--------------------------------------------------------------NULI at SemEval-2019 Task 6: Transfer Learning for Offensive
-------------------------------------------------------------------Language Detection using Bidirectional Transformers



3 Departamente :
	-Ping Liu: Department of Computer Science Illinois Institute of Technology
	- Wen Li: Department of Linguistics Indiana University
	-Liang Zou: Department of Mathematics New York University
	
Echipa NULI câștigă primul locul  în Sub-task A - Identificarea limbajului ofensator și este pe locul 4 și 18
											în Sub-sarcina B - Clasificarea automată a tipurilor de ofense 
											și Sub-sarcina C - Identificarea țintei .




 Identificarea și clasificarea limbajului jignitor în social media organizatorii au colectat tweet-uri prin intermediul API-ului Twitter și le-au adnotat ierarhic în ceea ce privește limbajul 
 jignitor, tipul de infracțiune și ținta.
 Sarcina este împărțită în trei sub-sarcini: 
a) detectarea dacă un post este ofensatorsau nu ; 
b) identificarea tipului de infracțiune al unui post ofensiv ca  țintită (TIN), amenințare țintită (TTH) sau nețintită (UNT);
 c) pentru un post etichetat ca TIN / TTH în sub-sarcina B,
 identificând ținta infracțiunii ca individ (IND), grup de persoane (GRP), organizație sau entitate (ORG) sau altul (OTH).
 Cele trei sub-sarcini sunt evaluate independent de metrica macro-F1.
Provocările acestei sarcini partajate includ: a) un set de date relativ mic face dificilă instruirea modelelor complexe; b) caracteristicile limbajului pe rețelele de socializare pun dificultăți, cum ar fi cuvintele în afara vocabularului și propozițiile ungramatice;
c) distribuția claselor țintă este dezechilibrată și incompatibilă între datele de antrenament și cele de testare. La abordează problema cuvintelor în afara vocabularului mai ales emoji și hashtag-uri, le preprocesăm fiecare
tweet interpretând emoji ca fraze englezești semnificative și segmentând hashtag-urile în spațiu cuvinte separate. Clasificatorii pe care îi experimentăm cu include: model liniar cu caracteristici ale cuvântului unigrams, word2vec și Hatebase; bazat pe cuvinte
	   
	   În sarcină comună privind identificarea agresivității organizată ca parte a primului atelier de lucru despre trolling, agresivitate și intimidare cibernetică (TRAC - 1) la COLING 2018, n-grame de cuvinte / caractere și încorporări de cuvinte au fost caracteristicile cele mai utilizate
printre participanți și cei mai populari clasificatori au fost SVM, LSTM și RNN. Cel mai performant sistem a folosit LSTM bidirecțional pe încorporări Glove

Memoria pe termen scurt LSTM este introdusă în 1991 (Hochreiter și Schmidhuber, 1997), care este o extensie mai puternică a rețelei neuronale recurente. Porțile din interiorul LSTM ar putea
preveniți problema gradientului de dispariție, pentru a memora dependența de timp. LSTM a fost folosit în multe sarcini de procesare a limbajului natural, cum ar fi
ca clasificare a sentimentelor, traducere neuronală, generare de limbă etc. Am dori, de asemenea, să folosim LSTM ca al doilea model puternic de bază pentru a compara și a raporta rezultatul. Setarea specifică
este următoarea: intrarea este mapată de la codificatorul onehot într-un strat partajat de încorporare cu dimensiunea 140; unitățile ascunse ale LSTM sunt 64 și sunt urmărite de un strat de abandon cu o rată de 0,5.
lungimea maximă a secvenței este de 140, astfel propozițiile ar fi fie tăiate, fie căptușite.



Concluzie
Limbajul jignitor și ostilitatea online sunt cruciale pe rețeaua socială. Proporția minoritară a naturii și a limbajului morfologic reprezintă dificultățile pentru a obține performanțe ridicate. Diversitatea și evoluția limbii la diferite
vârstele este o altă provocare pentru sarcina de detectare a rețelelor sociale. Ca o concluzie, munca noastră arată rezultatele competitive în această sarcină partajată folosind procesarea personalizată a setului de date, precum și puterea
de model preinstruit. În viața reală, datele etichetate sunt întotdeauna limitate și necesită muncă costisitoare pentru oameni. În acest caz, învățarea prin transfer este întotdeauna o opțiune bună pentru a începe. Adaptarea domeniului are, de asemenea, cunoștințe prealabile despre un anumit domeniu înainte de a face orice lucru de modelare la îndemână. Modul de ajustare a parametrilor nu este banal și există o mulțime de modalități mai eficiente de a fi explorate, care ar putea produce
performanță mai bună.














































