0,e normal sa tina cu dorian doar este angajatul antenei
0,nu vedeti cum vorbeste adrian si cum vorbiti voi? e cu mult peste voi.
0,e normal sa tina cu dorian doar este angajatul antenei
0,nu vedeti cum vorbeste adrian si cum vorbiti voi? e cu mult peste voi.
0,cei din platou nu au ce sta cu cristian niculescu ,acei oameni care comenteaza orice desi nu sunt in domeniu.
0,"mie nu-mi vine sa cred frate...imi pare rau pentru adrian ca s-a injosit, efectiv s-a injosit venind sa discute cu niste oamenii care l-au luat in ras..pai cum frate sa incepi sa schimbi ceva in tara asta cand esti luat la misto.
0,adrian niculescu, dupa parerea mea , e un om de un mare respect , pentru ca e un om inteligent cu capul pe umeri si realist si chiar doreste cu adevarat sa se intample ceva bun in tara asta si chiar cu urmasii aceste tari, daca vom reusii sa ne pastram tara..."
0,tot respectul pentru adrian niculescu,in alte tari civilizate astfel de comportamente vazute la copii sunt inadmisibile si aici are dreptate din punctul meu de vedere
0,ce asteptari sa aveti? sunt niste oameni, care toata viata s-au complacut pentru bani.si mara banica? baaaaiiii! treziti-va! mara banica da sfaturi de crestere a copiilor?
0,dorian a-lasat capul jos respect adrian
0,educati-va ba copii bine, si lasati vrajelile astea...... de ce ii mai faceti daca nu ii educati? ne ducem in jos, lumea se face mai rea...
0,niste reziduri umane si adrian niculescutitlul corect
0,adrian esti cel mai tare
0,adrian de departe cel mai cerebral din platou! felicitari!!!
0,acei oameni de pe stanga care sunt mereu in emisiune nici nu vreau sa le zic pe nume tin cu dorian popa pentru ca sunt vedete si vor sa il apere.
0,adrian niculescu un om foarte inteligent,nu se compara cei din platou cu el ,cu gindire a lui,cu inteligenta lui.nu mai vorbiti contra acestui om si apreciati-l ptr.ceea ce zice si ceea ce face.urmariti-i toate postarile si o sa va schimbati parerea despre el , bineinteles in foarte bine !!!!!
0,540 wtf  ce a fost asta?
0,are dreptate adrian niculescu.
0,toti aia sunt vs adrian.bai oamenilor niculescu este mult peste voi
0,respect adriane d
0,633 "scurta pauza si revenim" si am bagat reclame de la 634 pana la 1921, cam scurta.. si eu care voiam sa mai vad reclame..
0,ma doare sufletul ca el este prins la mijloc. daca nici acum nu ii ia apararea ...
0,p.s. nu mai are energie dorian stie ca are dreptate adrian  hatzzz"
0,misto 5 vs 1
0,bravo adrian! restul stati acasa .
0,respect niculescu.
0,inca o data bravo, adrian niculescu !
0,i-au cam atins cuvintele lui adrian pe toti din platou
0,niculescu le face fata singur
0,bravo adrian! i-ti urmaresc filmuletele!
0,auzi "iubtiube"
0,toti sariti cu gura pe omul ala
0,are dreptate adrian niculescu
0,nu e vorba despre copii ci despre parintii lor , mereu intr o familie buna o sa fie copii buni iar intr una proasta copii slabi. intelegeti ca nu trebuie in prim plan sa inveti un copil sa il educi ca nu are luciditatea unui adult. parintii trebuie educati, ei injura in casa ei nu au grija de copii ei nu ii ajuta ei nu intervin cand e nevoie , ei ii invata prost...
0,nu am nimic cu dorian, dar sunt perfect de acord cu adrian ! e prea deep pentru restul, doar moderatoarea emisiunii ce mai intelegea ceva
0,fanii lui dorian popaavar dupa banii sunt niste copiii
0,are dreptate adrian om de miliardeil sustin mereu
0,10% acces direct 90% reclama
0,ti-ai luat tricou de la frizerie , sa iti faci reclama !
0,niculescu este peste toti aia din platou
0,310 dar desenele animate cu mickey mouse au fost interzise in romania intr-un anumit interval pe perioada comunismului..
0,adrian esti un om   mare
0,mai bine stateai acasa,decat sa dai explicati celor invitati "
0,bn adriane bravo
0,cea mai interesanta parte de aici a fost pauza publicitara
0,"""am fost actrita""
0,sa faci upload la un video cu tot cu reclame asta inseamna sa fii mafiot !
0,adrian si-a cam pierdut timpu cu astia
0,simona este purtatoarea de cuvant alui dorian popa.
0,din pacate ,dei nu e corect toi din platou in cu dorian
0,adrian niculescu
0,adrian niculescu e incontinuare un maestru!
0,bine ca ai pus 3 minute de emisiune si 10 cu reclame
0,adrian niculescu respect
0,niculescule!tot respectul!
0,ce sa intamplat??
0,despre ce video de la dorian e vorba ?
0,respect adrian
0,ce sa intamplat?
0,bravo adrian,chiar le-ai dat o lectie la toti!
0,adrian niculescu felicitari!
0,lasati ma omu in pace!dorian si fiecare om din lume are dreptul sa faca ce.vrea
0,felicitari niculescu!!!
0,n-ai cum sa te intreci in vorbe cu adrian niculescu!
0,parintii nu au nici o vina? unde erau?
0,aici poti vedea cate reclame sunt si de ce incepem sa uram televizoarele!
0,adrian este o legenda vie.
0,ce s-a intamplat?
0,cum se numeste piesa de la 1923
0,bravo cristian
0,ce a facut dorian?
0,respect adrian niculescu !!!!
0,dar ce s-a intamplat ? ca sunt confuza
0,bravo adrian,ce bine ca ai curajul sa spui lucrurilor pe nume!
0,misto reclame,chiar mi au placut!
0,scurta puaza 20 min
0,bravo adrian esti in om minunat
0,cine e acest dorian ? nu am auzit de el . si alea ???
0,dorian popa e un exemplu bun!
0,da exact pe vremea lui ceasca se dadeau exact desene cu miky mouse!!! pe bune?? adrian va facea praf pe toti de acolo dar a fost prea domn
0,dorian arata de parca e pedepsit
0,felicitari adrian bravo"
0,ai pus un video in care ai lasa toate reclamele...
0,vreau un link de la videoclipul in care s a intamplat asta ..pls
0,adrian niculescu 1v4 win !
0,cine iubeste melodia bella ciao?
0,adrian, respect...
0,pentru reclama - in rest
0,simona tine cu dorian...ii place de el!
0,felicitari adrian niculescu!
0,adrian, exagerezi grav tata!inteleg unde bati, dar e prea mult
0,adrian lupta in continuare terog
0,respect pt niculescu
0,respect maxim pt niculescu! are 100% dreptate.
0,le da temelie adrian
0,adrian niculescu tot respectu din partea!!
0,respect adrian niculescu
0,adrian condinua, nu te opri
0,s-a trezit...omu "care face bani de pe urma oamenilor" dar na saw se da lovit ca el invata.....ca el este etc....
0,circul scoate bani si restu nu conteazamorala,etica
0,la facut varza pe dorian
0,doamne e pericol adrian asta pfoaaaa
0,important este ca  antena a facut audienta!
0,felicitari adrian niculescu tine-o tot asa!
0,cum au sarit toti ca hienele pe "saracul" adrian
0,respect dorian... se vede educatia si bunul simt
0,respect adrian niculescu  esti inconjurat de ........... in acea emisiune .
0,iar frizeru filozof
0,dorian popa, nu faci ce face popa, faci ce zice popa
0,a1 latura de televiziune
0,adrian niculescu are dreptate,dar nah ce sa ateptam de la acces direct
0,respect adrian niculescu
0,la cam astupat gura lu nicolaie bine ma
0,platoul cu gogosii
0,ce pierdere de timp
0,emisiunea completa nu o aveti?
0,imi spune si mie cineva ce a facut dorian?
0,tot respectul meu acest om adrian
0,respect adrian niculescu
0,e cu mult peste ei niculescu
0,132 vezi ca ai putina engleza pe la coltul gurii
0,fiecare vede din punctul lui de vedere!
0,respect niculescu adrian , suntem alaturi de tine.
0,dorian popa este cel mai tare #haaattzzz
0,subscribe la nicu
0,cum pot sa vad emisiunea asta toata, ca aici pe youtube nu prea am ce vedea?
0,au amandoi dreptate
0,unde a jucat aia ? ce actrita este?
0,ok, dar ce treaba are dorian !!!! el a puso sa danseaza asa
0,respect andrei niculescu
0,pe timpul lui ceausescu au fost desene animate cu mikey mouse??? chiar nu tin minte!
0,cristian niculescu are dreptate ... grav
0,ca parinte nu ai ce cauta la un " concert " din asta cu un copil de 5 ani !
0,"de ce te iei de dorian el este un om super
0,bravo niculescu! nu incurajati copii sa faca lucruri obscene!
0,dorian a facut foarte rau ca a intrat in platou cu asta care se agata de orice pentru a se mai ridica putin . pentru notorietate si alte interese incearca sa faca rau unui om care nu a facut nimic rau . de ce nu se ia la harta cu mama la copillul ala ? singura vinovata de cele intamplate. daca se lua la cearta cu aia nu mai avea pe ce sa se catare, asa a gasit unu ca dorian, si hai sa il impingem in jos si se ne urcam noi sus pe spatele lui.
0,felicitari adrian . singur impotriva tuturor.
0,adrian are dreptate, artistii ii influenteaza cel mai mult pe tineri.
0,poate sa imi spuna si mie cineva ce s-a intamplat
0,adrian vine dintr-o alta lume ,popo de dorian vine din alta lume , nu inteleg dc ei sunt impreuna sa vorbeasca despre ceva !!!
0,adrian niculescu esti un exemplu bun pentru tineri respect
0,enu o cunosc pe ultima invitata.
0,adrian esti maxim .. esti prea bun !"
0,adrian are perfecta dreptate
0,bine ca sti sa tai si tu pauzele de la tv.....
0,de ce il protezati pe niculescu asta?
0,sunt deacord cu niculescu. are un punct de vedere foarte ok
0,plus ca discutia cudespre adrian niculescu si dorian popa e in primele 5 minute din 24. cum se poate ??
0,ce faci andra gogan te suparat dorian
0,loooll,adrian niculescu exista doar sa para dorian popa mai inteligent sincer chiar e
0,oamenii astia sa fie fericiti ca au stat la masa cu niculescu
0,ce sa spun!!! unde era ,,sfantul"! hai fii serios ca dorian nu are nicio vina. asa se danseaza de cativa ani incoace si cine se duce la un concert, se duce sa se distreze, nu sa primeasca lectii!
0,de ce sunt 10 minute de pauza
0,cum se numeste videol lui dorian? unde apare fata asta?
0,respect niculescu ceilalti de acolo mama mea ..
0,"traim vremuri grele...
0,are mare dreptate adrian !
0,asta a fost mai mult sa isi faca reclama ca l.a uitat lumea
0,ce vrea ma ala, eu tin cu dorian haipa
0,deci nu am putut sa ma uit mai mult de 5 min
0,ce-i gresit in a dansa?
0,dorian canta???? pfff
0,si a facut reclama pe spatele lui dorian. nu trebuia sa ii faci acest serviciu,doriane. abonati nii pt el
0,bravo niculescu
0,respect mare adrian niculescu, esti cel mai tare sunt mandru ca exista persoane ca tine
0,puteai sa tai reclamele
0,nu am nimic cu adrian.... dar las.o mai moale cu ,,reclama" prea le stie pe toate.iti sta mai bine la frizerie si cursul ala
0,"respect n. adrian!
0,esti mult peste ei!
0,suntem alaturi de tine, nu te da batut!
0,capul sus!;"
0,bv adrian leai dat sah matt aia in loc sa puna osu la treaba sa corecteze eii tineau cu dorian
0,adrian niculescu tot respectul,e greu sa acceptati ca are dreptate,dar stim cu totii ca adevarul doare!
0,cu toate scuzele de rigoare domnul adrian ar trebui sa fie un exemplu, nu sa se prezinte in halul acesta din punct de vedere fizic si cam punct...
0,se vede ca adrian este calculat
0,care e faza,link pls sau ceva
0,to-ai facut cont separat sa pui acest video special? bai nicule chear am crezut in time dar asta e cu totu si totul altceva... da dati pe profil si veti vedea ca e singurul video
0,omu chiar are dreptate
0,"avem o dansatoare profesionista in plus
0,niculescu power
0,totul treb sa ai o limita .ca dupa ne mai intrebam de ce doamne iartama nu mai suntem fericiti etv
0,lasati l in pace baa"
0,n-ai cu cine adriane !
0,dorian popa cel mai bun
0,adrian niculescu e forta
0,dar ce au zis cei de la protectia copilului? ????
0,dar cine este niculescu asta ca nu am auzit de el ?a inventat cv sau creat?pana acum putin timp nu auzisem de el .
0,foarte trist...
0,ce fata de nevinovat are dorian
0,eu sunt un,, fan" de a lui dorian dar in cazul asta mi se pare ca toti din platou ii luau apararea fara rost..
0,eu cred ca esti gelos!!!!!
0,bv adrian
0,asta prezinta cu alex velea acum, vai si amar de emisiunea asta
0,tot respectul adrian niculescu...
0,ba frate va puneti toti pe el
0,niculescu gg
0,are dreptate adrian!peste tot numai debandada...
0,nai cu cine
0,ce cauti adi acolo? ramai pe youtube cu ceea ce faci... lasa tv-ul ca e facatura acolo..
0,imi poate spune cineva pe scurt povestea asta ?
0,e normal sai ia apararea colegului lor! de era un oarecare era deja si scuipat pe acolo prin platou!
0,oare ti.ai castigat atentia mult dorita ?
0,adrian are dreptate
0,imi spune si mie cineva ce s-a intamplat aici??? ca n-am inteles nimic din acest videoclip!
0,distruge o generatie
0,ba frate e ok sa cante copii pe scena dar sa nu faca twerk
0,"adriane adriane .. ti-ai atins scopul facand video ala despre dorian si fetita....ai ajuns la tv ..
0,asta inseamna sa fi mafiot "
0,dorian nu a facut nimic. nu are rost asa ceva.
0,d c e nevoie sa postezi 15 minute de reclame ?"
0,si cine e marele adrian asta ? traim in 2018 lumea s-a schimbat , generatiile sunt altfel. bate campii adrian asta
0,in emisiunea asta singurul om vertical este adrian niculescu.
0,ba parerea mea e ca nu e vina lui dorian, e vina parintilor. si cu asta am incheiat subiectul.
0,cata publicitate...mor...toate odata s au gandit sa le difuzeze...e mai multa publicitate decat ....
0,la aceasta emisiune adrian niculescu a fost bagat in cusca cu leii...!
0,dorian a dat niste raspunsuri imature...
0,urata treaba!!toti ii tin partea lui dorian
0,dece suntem noi vai de noi si altii sunt si voi nu stiti.
0,niculescu e gelos ca popa se tunde la vagabond h. s.
0,voi vedetele nu intelegeti oameni simpli adrian niculescu a spus un mare adevar dar voi toti il sustineti pe doran popa ca este si el o vedeta ca voi toti
0,singur impotriva tuturor
0,nu sunt la curent...ce s-a intamplat?
0,tot pe dorian pompa il aplaudati ca a venit si chesti deastea. adrian are tot respectul meu
0,majoritatea clipului e cu reclame
0,doamna tara este total pe dinafara de subiectul discutat in aceasta emisiune
0,am venit aici s o ascult pe adriana antoni !
0,dorian are mare dreptate
0,tineau cu dorian pt ca era vedeya
0,adrian niculescu are dreptate
0,imi poate spune cineva in ce video s-a intamplat lucrul pentru care este dorian acuzat??
0,respect pentru a.niculescu.
0,lg. adrian"
0,adrian are dreptate acces direct cu totii oamenii nu au dreptate
0,majoritatea fanilor tai sunt copii sunt tineri maxim asta
0,adrian chiar a avut dreptate, dar pentru scandal si show toti s-au unit impotriva lui cautand nod in papura
0,dorian popa invata de la om.
0,vedeti cu vb de dorian popa mai usor
0,cine crede ca pro tv e cel mai tare sa dea like
0,"niculescu, esti peste media. continua cu tot ce faci . mai sunt oamen in romania cu aceleasi idei ca ale tale , care se implica direct in normala functionare a oamenilor . aproape toti te apreciaza.
0,salut si succes!"
0,dorian si niculescu sunt foarte ok, nu i mai comparati, fiecare cu greselile lui. il sustin pe niculescu, dar si pe dorian.
0,imediat il batea dorian
0,generatia iutiub
0,pur si simplu dorian nu si-a dat seama pe moment ca nu e bine ce a facut fata aia.. dar fata aia singura frate a inceput a dansa, nu a pus-o dorian.
0,de ce e publicitate
0,bravo adriane gandesti pe termen lung nu doar chesti de "actorie" pentru bani. is inrationali osmeni astia de aia creste o generatie de dilimani ca abi talent. dorian e baiat intelegator cu siguranta nu se mai repeta ce a facut. bafta
0,astia influenteaza masele. sper sa apuc sa ma mut in america
0,dorian popa adrian are dreptate.
0,ni se dau set de valori care nu functioneaza
0,normal ..la ce promoveaza antena 3..femei ca mara si ca dragusanu..vai de copiii din romania
0,ce a facut fetita ? eu nu stiu povestea
0,eu tin cu dorian
0,popa dc nu vorbeste
0,nota 10000 adrian
0,dorian popa e cel mai destept de acolo nici nu il bagat in seama pe niculescu
0,marea iti este gradina ta doamne ...
0,adrian niculescu ce gandeste mai bine
0,ba,i-a lasati-l in pace pe dorian!ce vroiati sa faca saracul om!
0,adrian niculescu nici nu stie ce vrea! atunci cand domnul sorin ovidiu balan i-a dat a el exemplu, el a spus ca nu se compara. dar chiar are legatura!
0,sefule ramai la frizerie ... sau nu mai ai loc de altii mai buni si ti.ai schimbat meseria
0,esti bucuros cand urca un copil fericit pe scena, doriane?
0,de cand zboara mickey mouse?wtf
0,doriannnnnn te iubesc mult
0,dorian ....sa nu-si piarda fani si bani de pe bilete ce sa zica si el
0,aici putem vedea eroul nostru cum se zbate sa explice unor oameni un lucru si acestia nu prea ii intereseaza opinia lui si felul in care gandeste niculescu
0,"buna, ma poti ajuta si pe mine cu un invite friends la pagina poate ai prieteni in lista care sunt interesati de fitness si care vor sa se apuce de sala si au nevoie de antrenamente,diferite exercitii si motivatie.
0,link canal youtube
0,aici postez antrenamente care le poti face acasa si te vor ajuta sa slabesti si sa acumulezi masa musculara. sportul iti face viata mai buna!
0,daca iti place ceea ce postez nu uita sa te abonezi la canal si sa apesi clopotelul sa primesti notificare cand postez un videoclip.
0,adrian are intr.o oarecare masura dreptate,insa nu prea inteleg cu ar fi putut actiona dorian atunci.
0,l-au chemat in platou sa isi bata joc de el ca e inchis la minte, dar le-a dat mare mie. cu asta am zis tot
0,cineva nul haleste pe
0,oameni din lumea se cred in basme doamne fereste romania!!! nu inteleg realitatea , de acum doar in tine pot sa mai am incredere!!
0,niculescu spune ceva oameni astia spun cu totul altceva ...sa facut destul de inteles dar este greu sa inteleaga acesti oamenii........
0,"singurul care a inteles situatia este adrian niculescu. celorlalti li se parea normal... cat de trist.
0,adriane, nu ai cu cine. niste..."
0,nu va comparati cu niculescu ca va clasa instant!
0,ba e o copila
0,unul dintre singuri romani adrian niculescu care spune totul pe fata
0,niculescu iara tu ma nimeni pe drum
0,pacat de prezenta ta acolo adrian
0,mama fetitei unde era cind fetita dansa? clar copilul si acasa tot asa danseaza, doar nu a descoperit dansul pe scena linga dorian.
0,cati copi si cate femeleeee......
0,eu sunt de partea lui dorian popa! el doar a facut sa incurajeze talentul acelei fetite! mama acelei fetite nu trebuia sa o lase pe fetita sa se urce pe scena si sa nu o lase sa danseze!
0,nu am nimic cu nimeni chiar imi place dorian ca om pe adrian il urmaresc,dar tot platoul ii tine partea lui dorian mai ales simona.cred ca i a dat dorian o  inainte de emisie
0,au dreptatea toti dar sa fim oleaca seriosi cine sar fi uitat la fetita de 6 ani sau cati ani avea ca la o fetiscana, domnisoara etc care ar fi facut acelas lucru si ma refer la fete de peste 17 ani
0,ba pana mea ,mie mi se pare ca omul asta chiar are ceva de spus
0,dorian poate a inteles ceva din toata problema restu ce sunt aia acolo? spectatori? sau? mi se par pe linga subiect pana si prezentatoarea emisiunii nu pare cu toata tigla pe casa bravo niculescu
0,vad ca toti il considera pe tipul asta cel mai cult om de pe planeta. el este doar un orator...si atat. vorbeste in fata oamenilor.
0,bravoo aveti dreptate ai grija de copii bai niculescule
0,numai e mult o sa inceapa copii viata sexuala de mici...
0,parintii au vrut sa isi faca copilul vedeta si sa apara la tv
0,niculescu si a facut si el putina reclama pe spatele lui dorian  nu stia cum sa ajunga la tv omul..
0,se observa cultura generala,diferenta de mentalitate e imensa,felicitari adrian,esti un exemplu de urmat.
0,adriane nu-ti bate capul cu el ca nu isi mai termina casa
0,dorian ar face bine sa se gandeasca la faptul ca la un concert din asta isi aleg pedofili victimele si el , involuntar, ii ajuta !
0,mitosera cu copilul bingo,cei din platou nu au unu familie ,nu au ce discuta cu niculescu
0,stai frate cine este adrian ? de ce tot face morala lui dorian popa ce vina are el,omul asta adrian vrea sa se faca cunoscut pe spatele lui dorian popa hai sa fim seriosi
0,respect adrian, respect dorian! tu cel care ai postat, nu inteleg de ce ai bagat si reclama. adica ce naiba, prezenta reclamelor la tv ar fi unul dintre motivele pt care am renuntat sa ma mai uit la tv, iar tu chiar pui si o reclama. sper sa devii mai bun pe viitor.
0,orice ar incerca unula si altul generatia noastra este altfel decat decat la ceea ce gandesc iei
0,eu nu inteleg ce a facut dorian in discutia asta
0,ioutiub
0,deci sunt ok dansurile astea de doi lei dar daca fetita aia dansa pe o piesa rock imediat se zicea parinti iresponsabili ca o lasa sa asculte muzica "satanista"
0,nu este ok ca un copil danseaza asa
0,edit ce e cu reclamaaaa ....."
0,adrian....tot un bonobo ai ramas...hatzzz..............
0,"daca ar face toti romani ce spune n.adrian am fi o tara respectata de europa!
0,te respect!!!!"
0, aici e toata discutia. de la min 4450 incepe.
0,"au pus practic 5-6 indignati contra lui
0,in exemplele date de adrian intelegi ca vreau sa dea o mentalitate celorlalti incat un copil sa nu creada ca poate zbura ca miky ca daca copilul ala avea parinti sa-l creasca era intreg la cap si nu facea asta
0,n motive sa-l atace si se abat de la subiectul legat de o fetita ce facea twerk pe o scena la o varsta frageda "
0,bai fratilor, realitatea, nu are nici o legatura cu teoria, tot ce se vorbeste aici pe mine ma irita pentru ca unul vrea binele, iar alti vor sa ii demonstreze ca munca lui nu are rost. in loc sa il incurajeze.
0,am dat dislike ca a aparut o reclama
0,ok, si ce faci daca urca copilul si isi da pantalonii jos pe scena......doar in america s au mai facut lucruri pe scena. influentele vin den america
0,nu trebuia sa tina discutia asta la acces direct...
0,intrebarea e, a gresit fetita ca a dansat intr-un anume fel, sau am gresit noi ca am vazut-o? poate ca dorian ar fi trebuit sa fie putin nepasator la ceea ce se intampla, dar sigur niculescu a incercat sa iasa in fatza prin critica adusa lui dorian
0,dorian popa nu o puso pe fata aiea
0,felicitari adrian te respect ptr ceea ce faci. baiatul meu e leu ca tine si ce sa vezi gindeste la fel ca tine. leii sunt nascuti leaderi. dumnezeu sa iti dea putere sa continui ceea ce faci, sa nu abandonezi aceasta lupta, se merita ptr poporul nostru.
0,"care e problema? nu inseamna ca o sa ajunga vr-o mia khalifa, asta inseamna ca o sa invete de mica cum sa joace barbatii pe degete si cum sa isi bata joc de ei
0,ca tata trebuie sa ai doar grija sa nu sara vr-un pedofil pe ea, in rest e totul ok"
0,hai sa privim putin in spatele lucrurilor. lupta este data pentru ca un profesor care a terminat 2 facultati sa chinuie sa traiasca, iar unul care arata bine se plimba cu x5.
0,in ziua de azi depinde de artisti si de vedete de educatia generatiilor din viitor .... daca ati observat tineri iau componentul artistilor
0,eu nu as permite ca fata mea sa danseze asa hal nuuuuu
0,f naspa situati acolo in rom .au impresia ca daca iti lasi copii sa faca ceva ce vor ei doar de dragul de a il face fericit ptc lipsesc parinti din viata lor . si ii lase sa se de in spectacol ca de
0,astia il inteleg pe niculescu pe dos si ceea ce e si mai naspa e ca insusi dorian il intelege pe dos.se jura ca nu va mai urca nici un copil pe scena si niculescu spune mereu sa-i educe atat.poa sa urce poa sa nu urce pe scena,nu despre asta e vorba
0,deci eu mor, vad pe aici numai oameni care tin cu adrian. nu are dreptate, e prea exagerat. ca mor pe aici ca vad "daca fata ta ar face asa nuj ce", daca e crva treaba ei, daca tu ii dai educatia necesara nu se ajunge la chestii de genul. adrian in sus, adrian in jos.
0,buna adrian continua tot asa ! te urmaresc si admir pentru tot ce faci . e trist ca nu sunt multi care gandesc asa ca tine care vor sa schimbe ceva , care vor sa faca un bine . esti un bun exemplu si trebuie sa fi urmat pentru ca ai multe de spus si de aratat .
0,acum toti zic fiecare sa isi creasca copilul cum vrea" dar daca vine vreo fata care fuge cu unu de 30 de ani, sau vine una de 15 ani insarcinata, tot pe parinti ii trag la raspundere aia din platou. ;
0,ba dorian popa e singurul noramal de acolo
0,"eu le pun intrebarea la toti din platoul ala.
0,toti au cate o fetita de 4 ani si se duc la un concert, ei ar fii de-acord sa faca fetita lor ce a facut copila aia?! eu nu cred"
0,bravo adrian, te stiam dar nu te urmaream ,ai dat dovada de inteligenta in fata celor de acolo.,gandesti si vrei exact ce isi doresc oamenii de rand ce-i din showbiz sunt niste marionete care ptr niste bani ar face orice. continua ceea ce ai inceput prin munca si rabdare ai reusit ce nu au reusit ce-i dupa canapele. succes
0,tipul asta niculescu e doar un tip care face pe desteptul, a afacut scandalul asta ca sa manance si el o paine pe spatele lui dorian...
0,adrian niculescu este un om ce vrea sa schimbe mentalitatea copiilor din ziua de azi dar el se lupa cu morile de vant
0,"frate oricum , cu dorian sau fara !
0,sa recunoastem  adica la 11 anii
0,sau 12 deja sunt gravide , dorian
0,doar a cantat , aia sa rupt ; 
0,nici dorian nu sa astept sa dea
0,singura vina din tot ce s a intamplat este a mamei a acelei fete.nu mi se pare un lucru ok la varsta ei, este prea mica.dar dorian a facut ce a trebuit a luat copilul pe scena si la lasat sa se desfasoare.daca il dadea jos era luat la misto si huiduit de toti, trebuie inteles si el, este un artist si in astfel de momente trebuie sa si inghiti mult ca sa fie totul ok.
0,adrian niculescu are dreptate mare dar tinem cont ca dorian popa este un artist etc si din educatia lui nu a putut sa dea copila jos depe scena de acolo a lasato sa isi faca placerea si ea sa o vada multa lume ca ea stie sa denseze etc
0,"da ,adevarul e ca mara banica este o stanca ...
0,de unde stie ala ca fetita a vrut sa zboare ca mickey maus
0,doamne! nu vreau sa jignesc pe nimeni toti avem dreptul la opinie dar domnul niculescu are dreptate iar cei din platou gresesc . dorian putea sa ia copila de mana si sa danseze sau sa cante cu ea pentru a o opri...
0,eu am 13 ani si credei-ma avem atat de muli copii inteligeni in romania va rog sa nu spunei ca nu evoluam ! 
0,
0,
0,
0,spuneti niste lucruri care incurajeaza toti copii sa faca ce fac ... si plus de asta , doamna spunea ca daca vecinu vrea sa ia exemplu de la ea cum isi creste copilu de bine daca nu nu .... dar daca fata ei ia exemplu de la vecin? ... ce face nu o sa regrete ca ar fi putut sa schimbe ceva ...
0,"fetita acea a invatat de acasa dansul,daca dorian a fost ghinionistul ca la showul lui a fost dat la protectia copilului
0,pe voi va intereseaza de un dans si nu de copii care consuma alcool si fumeaza ?"
0,alo romania de la acces direct nu ai ce invata........... astia sau pus toti in potriva lui niculescu accesul direct nu face decat sa aduca oameni la emisiune si sa judece
0,"2018 dorian popa vs adrian niculescu
0,2020 vulpita vs viorel"
0,sa opriti emisiunea asta si toate emisiunile pana nu veti avea oameni de o educatie superioara....bv niculescu
0,adrian niculescu s-a legat de acest subiect vrand sa capete atentia publicului prin dorian popa,ca apoi el sa se promoveze cu acele carti. cum altfel sa vina succesul , daca esti necunoscut ?! probabil ca unii il stiau,dar sunt sigura ca foarte multi l-au cunoscut abia dupa acest tam tam  . no hate !!!
0,chiar si dorian este inca un copil...no hate este un om foarte bunpoizitiv, dar inclusiv din gesturile sale se observa jovialitatea si bucuria copilareasca..d
0,cred ca dorian doar a incurajat copilul sa se simta bine.nu zic ca e de dorit sa dea din fund o fetita de 6 ani,dar dansurile moderne presupun si astfel de miscari.
0,voi astia tot spuneti de educatie si ca dorian a gresit, dar toti cu cuvinte vulgare... in fine. eu unul nu am fazut ca dorian a pus acea fata sa danseze in halul ala totusi . are si dreptatea lui niculescu , dar nu cred ca dorian a educat aceea fata sa danseze asa.
0,respect dorian
0,cum sa spui ma intr-un mod subtil ca esti de parere ca nu ati avea cum sa mai schimbati tineretul...? ca cica din cauza egoismului te intereseaza doar copilul tau? pai atunci cand copilul tau isi va face prieteni, va sta cu ei si acei prieteni au un caracter oribil... copilul tau nu se va schimba chiar daca i-ai oferit o buna crestere? bai oamenilor... ceea ce posteaza si spune adrian niculescu pe mine chiar m-a ajutat sa gandesc altfel, sa gandesc la mine din exterior, sa ma gandesc la cum sunt altii si cum m-ar influenta. si chiar cred ca daca nu ar mai fi oameni de genul "bai... tineretul din generatia asta e in declin. asta e, sunt egoist si incerc sa imi educ eu copilul" in conditiile in care esti o vedeta si ai o oarecare putere de convingere si stii ca poti da sfaturi multor persoane cu doar un videoclip de 10 minute maxim 10 minute din viata acelei vedete... deja inseamna ca nu te mai intereseaza. spui ca nu mai crezi in eroi moderni,dar daca ti-ar pasa macar putin de ceilalti din jurul tau si aici ma refer la tineret mai mult ca sigur macar ai incerca sa schimbi ceva. si nu stiu daca am sau nu dreptate.. poate am poate nu. oricum ar fi dreptatea variaza in functie de om, dar asa vad eu lucrurile.
0,bv
0,adi asta vrea sa apare si el la tv hai sa fim serios daca te uiti pe youtube vedem copii care danseaza mai ceva ca fetita care a dansat in vlog la dorian asa ca adi jos cu tn
0,nu e dacia lui, dar sigur o sa apara o stire pe la romaniatv 
0,idolul adolescentilor.... ce va mai place sa exagerati!
0,sincer nu ii ascult muzica... dar gandirea omului e tare... ia facut pe jurnalisti de 
0,adolescentul e doar un "bun actor"
0,nu e idolu adolescentilor
0,vai de tara noastra
0,imi place de baiatul asta dar daca ii da cu "superbitate" si "scrie articole bine scrise" si i se pare usor la limba romana, ma intreb cam pe unde mai sunt standardele. sunt doar malitios un pic...cred ca era emotionat stiind ca i se adreseaza lui ctp.
0,imi dai mie dacia please
0,ba lasati in pace!!!
0,selaru, este autentica fotografia in care afisezi posterul de campanie electorala al lui victor ponta?
0,e liber sa faca ce vrea si sa vina cu ce masina vrea. mi se pare aiurea sa fie criticat... e norocul lui...
0,lasatil impace pe selly!
0,e treaba lui cu ce vine
0,moor!
0,ba ce xiumeg
0,asta da, replica! 
0,ce naiba e hait?
0,from the beginning to the end of the world there is an invisible supranatural war between god and satan for the psychological human soul to choose the fulfillment of the 10 divine laws from which the blessing of salvation results
0,data viitoare du-te cu carua
0,ma disperati toti astia cu trleviziunile care faceti ce vreti voi chiar daca nu e asa
0,s a luat la "misto" pe el nicidecum pe ctp
0,- ca baga mici filmultete cu reclame pe videoclipurile postate de el pe yt ... hai ma .. nu suntem toti la coada lui ... luati si calculati lucrurile mai moale"
0,fii mai serios, selly !
0,bravo selly.. supertare.. tu reprezinti speranta de bine si viitorul tarii noastre. sincer, chiar cred ca era mare nevoie de cineva ca tine, azi idolul adolescentilor, maine idolul romaniei tinere. bravo, cu tine romania, va ajunge departe. departe.. nu trebuie sa isi faca probleme fan-ii tai, nu sunt decat un hater depasit din generatia ctp, care nu-i asa, nu stim noi care e valoarea ta.
0,shelly ""bine, vin cu a doua masina, ca asta a fost mai ieftina""
0,cunoasterea adevarului scris in biblie si implinirea celor 10 legi divine este unica cale directie buna si dreapta pe care dumnezeu vrea poate si stie sa conduca omenirea spre o viata curata sfinta spre iubire pace mintuire prosperitate viata si fericire eterna in sfinta lui imparatiei localizata pe o planeta in univers in afara sistemului nostru solar.sigur exista raiul lui dumnezeu am intrat in contact direct psihic telepatic cu dumnezeu si sfinta lui imparatie.
0,dar asta va e idol !!!"
0,un vali david ramas in tara ...
0,trebuie sa ne hranim sanatos si sa ne odihnim. altfel organismul nostru delicat se slabeste. urmariti canalul meu pentru a va bucura de cateva sfaturi in privinta sanatatii. bunul dumnezeu sa va ocroteasca si sa va dea sanatate tuturor..
0,bravo selly
0,foarte bine selly!! le-ai facut-o!!!!
0,bravo selly  
0,vine selly cu ce msina vrea el
0,bv selly
0,bravo, selly!
0,am ascultat pe romania tv ce spuneai si pot spune ca esti un tanar cu bun simt si bine educat, ai vb frumos di ti ai spus punctul de vedere fara a vb urat, esti in tanar care pot spune ca ai o educatie minunata. sa nu te schimbi miciodata
0,bravo ba selly merita nimeni nu are dreptul sa te critice
0,210 lol un video de al meu 
0,voi si daca stiati ca este fals accidentul tot lati fi dat pe post
0,gata pana aici a fost
0,au ascuns fata lu gami din diss cu o poza de-a lui abi nuewbvfneuiocwedwd
0,ba astia au incercat sa le faca promovare sau ceva?
0,rap battle
0,zici ca e singurul din tara
0,fara filmari si poze sau live-uri pe facebook daca nu vrei amenda
0,"nu are sens sa-i dati amenda pt asta, am fost in ianuarie 2021 la 2 hoteluri,si acolo erau mai mult de o suta de persoane in interior intr-un fel de restaurant.
0,si fix lui selly ii dati amenda. "
0,o stire ce trebuia neaparat sa o aflu!
0,multumim pt nimic
0,142 abi 2
0,121 reporteredi brandabura 
0,n i m i k. !!!!! 
0,astea au ceva cu el, de ziua mea am avut aproape de 100 de invitatii si nu m-am trezit cu nimeni
0,ok atunci, dar macar nu-i mai faceti reclama.
0,politistii au fost a doua zi
0,sariti toti pe el de parca voi de ziua voastra nu ati fct nmk...
0,da voi
0,va-ti gasit subiect nou!
0,bravo. il mediatizati, practic e reclama.
0,nu stiam ca manelisti mai nou sunt interlopi
0,"super vedeta selly 
0,minciuni
0,tzank nu e un lautar e dumnezeo
0,ba da de ce nu ati pus tot videoclipul lui selly
0,nu imi pasa
0,dai ma amenda
0,nu e primul si nu va fi nici ultimul care nu reuseste sa reziste vedetismului, se pare ca si el face parte din gloata de "vedete".
0,copia lu maruta apare pe protv, bv esco dai vedete de pe alt post
0,bine ca manelistii nu primesc amende,a facut baiatul asta de toate laudele o mica petrecere si gata ma,hai sa ii dam o amenda ca are cap si lupta pentru educatia romaneasca!
0,in concluzie, amenzile ar trebuii facute procentual din venit, sa fim toti egali in fata legii, sa usture la fel de mult o amenda"
0,cum s au autosesizat? legea spune ca trebuie constatare personala a organului de politie sau dispozitiv omologat, telefoanele personale a oamenilor sunt omologate la ipj? 
0,google ads in amenda luna asta
0,lasati omul in pace.
0,"
0,niste eroi politistii aceia...asta era problema tarii
0,iar aveti de lucru cu selly
0,"manele, manele
0,ba ce-aveti cu ele..."
0,tin sa readuc aminte tuturor ca nu au fost mai mult de 11 persoane in ambele nopti. dar daca s-ar fi strans la un restaurant sau in club ar fi fost perfect legal.
0,ce e 10.000 de lei pentru el? poate in euro l-ar fi afectat dar nici asa
0,dai cu maneaua ..se stie
0,numai promovati baietii unora. degeaba ii promovati. se vede de pe luna 
0,ce aveti cu vedetele vreti sa nu mai avem vedete in romania nu???
0,shelly e smecher..   manele chestii.. bravo viitorul apropiat al romaniei 
0,mai baiete,ai dezamagit enorm!te credeam un adolescent inteligent,hotarat,care stie ce vrea...dar se pare ca,te ia si pe tine,,valul,,cu interlopii si alte asemenea specimene...ai grija cu cine umblii,ce consumi,etc...multi,se distrug asa!
0,ahem... nimanui nu-i pasa
0,niste tineri care se distreaza la o zi de nastere, testati toti de covid. whats the problem?
0,dosar penal cand?
0,si-a luat selly amenda dar katalin talent nu il mai suporta pe selly pentru ca selly vroia sa il scoata pe katalin talent de pe youtube katalin talent trebuie scos de pe youtube
0,dar a mai facut el chesti de genul."
0,fake news, atat de multe informatii eronate si false
0,arnold in tinerete
0,"m-am uitat la bratele lui iohannis si am ramas gravida
0,edit nu mai faceti debate despre vaccin in raspunsurile comentariului, aici e vorba despre sarcina mea si despre brandul lui iohannis nu despre covid  dar totusi purtati masti sa scapam si noi de pandemie "
0,daca cand eram mic mi-am dorit sa arat ca therock acuma vreau sa arat ca klaus iohannis
0,procentul de80% din comentarii este despre bratele lui ciocanis 
0,deci daia nu s a vaccinat in prima tura sa aiba o peroada de efectuat flotari
0,acuma o sa vorbeasca mai mult.
0,dragnea has left the chat
0,arnold left the chat
0,cred ca a fost preselectie la asistentele care sa il vaccineze
0,pentru un stand up corect cititi comentariile 
0,m-am apucat sa fac flotari cand am vazut muschii aia... zici ca e terminator
0,vedeti i-a facut vaccinul cu acul mai gros sa incapa si cablul de la chip
0,nici nu stiu de ce se chinuie dom presedinte atat sa ii convinga pe oameni sa se vaccineze, la cum arata poate sa ii bata pana se vaccineaza
0,klaus e barbatul ala despre care gagicasotia ta iti spune ca e doar un amic 
0,eu nu stiu de politica ,e plictisitoare,dar de carmen si klaus as vrea sa vad un film cu povestea lor de dragoste...ca de arsi si raniti e de ajuns
0,cred ca m-am indragostit ce bun e iohannis!
0,spaga le-o lasat la asistente doctorita sa macar asa o punga de cafea
0,nu e problema de razboi!! 90 ... 65 !
0,de cand a aparut vaccinul, mai tare se teme lumea de el decat de covid
0,the rock left the chat
0,daca trebuia sa se faca vaccinul in buca?
0,klaus iohannis implineste 62 de ani in iunie si are grija sa fie fit, daca ne uitam la bratele sale lucrate. respect pentru sanatate!
0,pentru sanatatea voastra mintala nu cititi comentarile!
0,he buffed though
0,ni ma da ce brand are presedintele romaniei. zici ca mananca obuze de artilerie la micul dejun.
0,trebuie sa recunoasteti ca arata extrem de bine la varsta sa. 
0,he do be thicc tho
0,nu te vom uita niciodata! te vom iubi mereu!!!
0,iohannis kinda ripped tho
0,curajosule!  sa-ti fie de bine daca te-ai vaccinat!
0,man making me act up
0,ce era acolo, apa distilata sau vitamina c? a verificat cineva?
0,nu s-au grabit, au fost pe gustul lui 
0,ce vitamine a primit ?
0,amc cand vine ora de fizica si tu nu te ai facut tema , " you dead"
0,...deja a trecut pe hgh 
0,mana de fier a romaniei!!
0,"deci frate nu ma asteptam ce brand are. pai sa ia aminte catu si barna nu c-as avea ceva cu ei le da clasa 
0,sa mai treaca pe la sala, astea "
0,un exemplu rau de urmat
0,vad ca numai astia inteligenti si-au dat seama...ii baga aer in vene!!! asta era varianta logica si inofensiva. evident!!
0,klaus e kennedy...
0,arata ok umerii si tricepsii. 
0,123
0,de ce atita mascarada ? nu vezi altceva la tv decit seringi ,vaccin si spagarii in alb ! cine vrea sa il faca cine nu , nu il face si gata !
0,de viermi s-a vaccinat.
0,si cu secretul medical cum ramine ?
0,"dupa mandat il ia angelica bodyguard in germania ! 
0,sau poate sa vina si la mine ..ma sacrific !"
0,maaaaama ce brat are iohanis
0,daddy
0,a asteptat si el pana cand ii picau asistentele astea.
0,branda pe el 
0,ce brand are 
0,"un singur lucru nu ni s a aratat seringa goala!!
0,bine, si d ra a facut vaccinul cu seringa total acoperita de manuta ei inmanuata!! poate de emotie ca l-a... inepat pe dl presedinte"
0,"live !!! ??? 
0,
0,the horse is ready to fly ;
0,hahaha"
0,zici ca sunteti la min 91 .commenti meciul steaua -dinamo
0,iara ne-a prosit
0,bine boss... arme de otel 
0,la injectat cu steroizii 
0,arnold 6 luni in vaslui 
0,bah! nu mai fiti rai, sala nu face sigur, dar are gantere acasa 
0,hehe boy
0,tot cu ser fiziologic ne vaccinam si noi ???
0,incredibil!
0,romania mare "
0,mama ce brate are
0,da afnold zwart in egari
0,vezi sa nu..
0,138 cred ca este o minciuna ca iohannis sa vaccinat, atentie la varful acului, si posibil ca acul sa intre inapoi in siringa cand trb intrat in muschi 
0,in a 2-a seringa era deja ceva. se chinuie din rasputeri sa acopere cu mana.
0,brate de interlop
0,da da ...se vaccineaza cu apa sfintita ...
0,oare cat baga la triceps?
0,s-a vaccinat santa klaus? cu ce, cu vodka? 
0,slow kw
0,
0,ala a fost vaccinul ivomec.
0,v ati pierdut in detalii . nu este el e doar sosia lui 
0,e sosia lui johanis.....
0,ba daca primiti un comentariu de la nik cu un link nu apasati ca e un virus sau un ip logger
0,cel mai fit presedinte din istoria romaniei 
0,e practic un live,era chiar asa greu ca vaccinul si seringa sa nu dispara o secunda din cadru?ca sa nu aiba nimeni dubii?nu cred..
0,baaaaa e siringa care se strange acu
0,care e treaba cu cele doua seringi? e procedura standard?
0,ce faceti acolo domnul presedinte? ivomec?
0, arnold..de austria din state ...
0,ce muschi are merge la sala
0,dozele pentru cei domeniul medical parlament si cei expusi riscului apoi celelalte grupe de varste.
0,erai bun la alba neagra la roma
0,sa vaccinat cu ser fiziologic!!!!!!!
0,singurul ser adevarat de pe masuta aia e spirtul...
0,acum o sa-i creasca 4 maini probabil
0,oamenilor daca sa va uitati atent se vede cipul in sprit si o sa vedeti ca sora medicala nu a apasat spritul pina la capat
0,nu va lasati inselati, priviti cu mare atentie, cobaiul nu e johanis......dati-va jos ceata de pe ochi si minte ....
0,aaaaaa .... aa....
0,sa il faca si pe al meu il donez
0,unde arata injectia???? unde e serul?????
0,
0,140 de ce trage doar aer?
0,arata superbine la 60 de ani.
0,eu cred ca vaccinul asta este asa ca sa vada cati se vaccineaza si vor fabrica alti virusi si cine stie cu ce ne vor vaccina dupa....
0,nu stiu de ce presimt ca la anul or sa fie din nou alegeri pentru presedinte
0,"un cobai util!
0,prin 20doidoi o sa fie confirmat de utilitate publica"
0,"ce brate are presedintele nostru
0,fibra tot y"
0,antrenament pt viitoarea pecete.
0,"- mai are cineva ceva de spus ? ...
0,- doamne ajuta... "
0,bravo tata , uite exemplu. asa trebuie sa faca un sef de ,,stat,, vezi doamne. dar casele alea multe de la sibiu , le ati achizitionat din salariul de la stat ? si daca da ,cam cate sute de ani ati strans banii ? sa stiu ceea ce am de facut in urmatorii 500 ani 
0,si in sticluta ce era ????? 
0,stiti cat costa un medicament care nu este scos pe piata , examplu care te vindeca de cancer , costa in jur de 100.000 de euro, sunt medicamente in america care se vand cu sute de mii de euro
0,zici ca e din filmele matrix
0,iohannis se vaccineaza contra psd, cea mai periculoasa ciuma care bantuie in romania.
0,cine stie ce vaccin a facut depinde ce contine flaconul
0,si glucoza cica provoaca dependenta
0,daca inainte avea fata semi paralizata, acum o sa aiba complet 
0,te astept dragul meu werner .. am un loc cald pt tine si pentru tatucu . va astept copii mei 
0,acuma sa vedem si bicepsii lui dragnea
0,uata fac rumeinia
0,te vaccinat si sa ai riscat viata pentru romania te felicit
0,but like... he fineeeeeeeee as hell
0,zici ca e caracter din fortnite
0,acum daca te-ai vaccinat, mai porti masca?
0,si adica acela era fiola de covid 19 pfizer? de ce era negru pe o parte? lasati acum muschii lui ca nu asta e problema..
0,ser fiziologic.....nicidecum fetusi si arn.
0,139 nu trage nimic in seringa
0,a reusit tinerelul.felicitari."
0,iohanis
0,cu vaccin in muschiuletii aia?nu cred,poate....vitamine!
0,"se vede clar asistenta bruneta avea seringa deja plina cu o alta substanta si doar se facea ca trage din sticluta.
0,psare ceva brate ionis."
0,"guvernantii se vaccineaza cu ser sau vitamine
0,sa le fie rusine"
0,minte eu cred ca el a facut vaccin de viermi nu de sarscovid
0,numai ca ..neamtul asta inca nu stie ca romanii sunt mai blanzi.. pana la punctul critic! cand si mamaliga va exploda ..din nou!"
0,si spaga cine da
0,si vaccinul unde este?
0,mi se pareare doar mie sau a luat din sticluta aer nu lichid?145
0,am loc de veci de vanzare, zone bune
0,ce vaccin este?der fiziologic sau apa distilata
0,ia dat paracetamol lichid !
0,seful statului?..
0,vitamina c sau... cite milioane a incasat de la bill sa faca publicitate
0,dai un vaccin cu catran
0,"romanii inainte sa se vaccineze presedintele nu ma vaccinez pana nu se vaccineaza iohannis!
0,tot romanii dupa ce neamtul se vaccineaza ce brat are ma! 
0,tvr...dorim reluare cu revelionul lui mugur mihaescu la el acasa. nu circ cu alogeni.
0,teatru
0,jador, tu esti ma?
0,asta ne face in ciuda ca pe el il vaccineaza si pe noua ne vine randu in 2022
0,moaamaaa ce presedinte smecher avem
0,la ceti mai trebuie masca daca ori cum te vaccinezi ??
0,si cand te gandesti ca lumea chiar crede ca pionii elitei chiar se vacineaza.
0,nu cred ca a tras aer!!!!! chiar asa? doar nacl??? fffff
0,de asta nu mai dorm eu la noapte, ca s-a vaccinat iohhanis.. daca nu il vedeam nu mai dormeam la noapte
0,din sticluta ta ma vaccinan si eu hahahaha daca ma invitai sa impartim o doza din vaccinul prezidential.
0,ii lipsea fanfara militara. c gogosi dau in tara. in italia un flacon  ptr 5 persoane.
0,"legenda spune ca vaccinarea duce la impotenta.
0,ca 6 case aveti deja ."
0,sa fie sanatos!
0,"nu sa vacinat...
0,totul a fost o minciuna!"
0,144 acul e deasupra lichidului , de ce ?
0,banana republic.
0,pana acum ati cerut ca parlamentarii sa se vaccineze...au facut asta si iar nu e bine...
0,glucoz
0,de ce ai face reclama la vaccin daca n ar fi interese financiare . 100% a primit doar ser
0,bai fratilor toti presedintii de state sunt imbracati in tricou negru la numar 16 sau 17 vedeti pe internet toti fac parte dintr-o....... o sa apara adevarul in 3 4 luni la cancer sau sida dc nu au scos antidot si multe alte boli totul era planificat din urma
0,"cred ca procedura corecta era, dupa parerea mea,ca masuta de lucru, sa se fi pus inaintea tuturor celor prezenti,iar doamnele sa fi fost in spatele masutei,nu cu spatele la camerele jurnalistilor.
0,tot asa sa intamplat si cu prima persoana vaccinata, si a fost o inselatorie.
0,cu acest presedinte nu am curaj sa trec strada."
0,bratuc
0,votati cumpanasu presedinte
0,ce ma amuza ca doctorii asistentii ce specialitate au ei stau cu spatele la camera daca era o procedura cu transparenta totala dc nu s a efectuat extragerea substantei din flacon indrepatat catre camera pentru a vedea orice actiune facuta
0,trage aer in siringa
0,nu terminati cu circul?
0,ce bine ii sta asa in tricoudl presedinte va rog sa mai purtati tricou ca tare bine va sade
0,apa chioara i-a administrat
0,si uite asa am scapat de neamt...nu mai ajunge anul 2025. sper sa reuseasca sa-si sfarseasca mandatul de presedinte. este totusi un presedinte mai bun decat cei de dinaintea lui.
0,"nu ma convinge,imi pare rau...presedintii de stat pot beneficia de protectie speciala,noi muritorii de rand nu.neincrederea imi vine din valul de evenimenteciudatece se desfasoara de ceva timp pe aceasta planeta.
0,sanatate multa tuturor locuitorilor acestui pamant!
0,incepe actiuneacobaiiscapa cine poate,vaccin cu venin de....la mii si mii de explicatii despre ac.boala s-a gasit un singur remediu?fiecare tara are propriul vaccin...?"
0,nu sa vaccinat ... nu mai mintiti lumea
0,du te ba ca e editat
0,"1-la min 141 cand baga seringa in flacon acul este deasupra lichidului.2 cand trage din flacon cu seringa cum se face va nu scade deloc lichidul din inauntru? 
0,si asistenta de ce sta cu spatele la camera sa nu vedem ce invarte ea pe masa... sunt curios ce vitamina ia injectat asistenta, sau ia bagat steroizi sai mai crearsca bratull"
0,ce culoare avea vaccinul in sticluta, in seringa ? parca era incolor. eu stiu din prospect ca vaccinul are culoarea alba!!??
0,"ce iau dat...nacl?
0,mi-e putin caldut dupa asa imagini interzise copiilor sub 18 ani
0,s-a dovedit stintific, nu mai este un mister. vaccinul administrat in fata camerelor de filmat are efcienta mai ridicata. sunt curios care va fi urmatorul pas  implicarea confesiunilor, vedetelor, idoli ai adolescentilor, armata. obligatie prin constrangere.
0,1. se trage solutie nacl in seringa. 2. se dilueaza recipientul cu un lichid zis vaccin,cu solutia nacl. 3. se trage aer in seringa cu recipientul zis vaccin la 140 4. se omogenizeaza continutul recipientului. 5. se pare ca se trage din recipient ,cu o seringa cu un lichid deja in ea. nu se vede bine..254 . presedintele romaniei este vaccinat.
0,s a vaccinat eminescu
0,the vaccinator
0,nu s a vaccinat, acum este bagat si trage aer, nu serul uitati va cand baga acul in vaccin si trage in gol
0,fake
0,daca sunteti atenti nici macar nu ia ser din fiola acul este in bula cu aer
0,votati cumpanasu presedinte
0,votati cumpanasu presedinte
0,a pus apa in aiastatii linistiti fratilor ca nu sa vaccinat e apa aia......
0,acum rugati-va la dumnezeu sa nu inceapa sa vorbeasca si mai rar.
0,ce teatru acela nu este vaccin covid
0,ill be back ! bravo, felicitari pt conditia fizica. sotia mea sa vaccinat si e super ok. abia astept sa fac si eu vaccinul cand o sa imi vina randul.
0,vaccin adevarat sau caterinca ?
0,uitativa atenti a tras aer acolo !!!
0,votati cumpanasu presedinte
0,144. lasand glumele la o parte. am incercat sa fiu foarte atent cand scotea cu siringa ,si nu stiu ,doar mie mii se pare ca sticluta aia era aproape goala si varful acului nici nu era in lichid ? voi credeti ca acela era chiar vaccin? astept parerile voastre..
0,teatru ieftin..papusari platiti..tradatori
0,votati cumpanasu presedinte
0,cata reclama cu virusu asta... of of!
0,"cu televizorul, manipulam poporul! bine-ar fi
0, sa fie relevant ceea ce vedem dar nimeni nu poate fi sigur de continutul flaconulu!nu era cazul!!! oricum, suntem maltratati iar acest lucru se vede cu ochiul liber!"
0,"dintre vaccinurile care se afla pe piata acum, produse de companii farmaceutice ca pfizer-biontech, moderna, innovio, johnsonjohnson, astra-zeneca, cele produse in rusia-sputnik, sau cele produse in china , numai acelea care se bazeaza strict pe arn-mesager sunt semnulnumarul fiarei. 
0,de ce? 
0,1.pentru ca ele contin exact 18 666 extracte genomice din retrovirusul hiv care vor patrunde in nucleul celulei si va vor modifica ireversibil genomul. 
0,2.acest tip de vaccin este numarul fiarei deoarece contine si alte componente la fel de importante nanodiamante, puncte cuantice, aur monoatomic, luciferaza-enzima care va va lasa tatuajul invizibil pe piele pe frunte sau pe mana dreapta, vizibil prin smartphone, cu care veti demonstra ca sunteti vaccinati,patent number wo2020 060606 luciferase, nanoboti si bioantene , precum si o substanta inventata de darpa-hidrogel care transporta vectorul arn in nucleul celulei in urma unui impuls care va fi dat prin reteaua de internet de noua generatie  care se instaleaza acum ,mai ales noaptea cand nu aveti voie sa iesiti din casa.. deci cei care vor lua vaccinul acum nu vor fi modificati genetic imediat, dar in momentul cand acest impuls va fi dat prin noua infrastructura de internet, modificarea genetica va fi aproape instantanee. 
0,3.odata ce ai luat acest vaccin, nu mai faci parte din creatie organic, bazat pe carbon, inteligenta naturala divina la origine, ci devii sintetic bazat pe silicon ,inteligenta artificiala, satanica la origine, un organism modificat genetic, deci nu mai ai adn-ul original facut de creator, ci il vei avea pe acela creat pe calculator pentru ca secventa de 18 inserari genetice a fost creata in silicope calculator folosind structura veninului de vipera de programatori sub inspiratia dusmanului omenirii. folosirea veninului de vipera este legata de studiile clinice asupra virusului sars-cov2 care ar provoca in cazurile grave o furtuna de citochine, iar remediul pentru aceasta, bentru a restabili echilibrul fiziologic al organismuli alterat de virus a fost gasit de cercetatori in veninul unor specii de vipere...cu alte cuvinte, te-ai lepadat, faci parte din sistemul fiarei, iar numele tau a fost sters din cartea vietii. adica, in urma vaccinului, vei avea literalmente structura genetica a sarpelui in celulele tale, pentru ca genomul tau va fi sters-inactivat de catre arn-ul mesager luat de la virusul hiv din vaccin. deci vaccinul este ca o muscatura de vipera...nu se va implanta nici un microcip-aceasta a fost o teorie veche.
0,4. prin internetul lucrurilor, acest vaccin te va conecta la libra, moneda digitala planetara unica, de tip blockchain, a fiarei-care in curand, in urma resetarii financiare globale anuntate,va inlocui toate monedele si criptomonedele actuale-deci fara acest vaccin nu mai ai cum sa cumperi sau sa vinzi, adica nu mai ai cum sa faci parte din sistem.
0,5. prin intermediul punctelor cuantice din vaccin, adica atomi fara nucleu, numai cu electroni, produsi de cern, dupa semnalul declansator venit de la noul sistem de internet, prin imbinarea acestor electroni cu cei ai calculatoarelor mentionate mai jos, mintile celor care iau vaccinul vor fi conectate la realitatea virtuala a matricei sustinuta de inteligenta artificiala produsa de catre computerele cuantice si d-wave legate in sistem daisy chain, adica ei vor fi absorbiti definitivin sistem, fara putinta de scapare. aceasta va marca si tranzitia de la generatia cinci de internet-provizorie si declansatoare la generatia sase internet total. 
0,6.odata ce ai luat vaccinul, controlul sistemului asupra ta va fi absolut, individual, interior, exterior si irevocabil .graba pentru vaccinare operation warp speedvine nu din motivul cresterii ,,numarului cazurilor"", ci din motivul ca autorul vaccinului, cel cazut, stie ca nu mai are decat putin timp...pentru mai multe informatii , vizitati canalul de pe youtube al lui anthony patch , precum si site-ul acestuia, de unde puteti primi un pdf gratuit care detaliaza exact care dintre vaccinuri este numarul fiarei, structura, conceptele stiintifice din spatele vaccinului-care este extrem de sofisticat si avansat, precum si efectele acestui vaccin asupra dvs. 
0,7.deci actuala pandemie nu este decat o minciuna creata, pregatita meticulos de foarte mult timp scenariul sofisticat al pandemiei si toti pasii care s-au aplicat si se aplica acum, diferitele faze de lockdown, restrictii, masti, etc.a fost creat de catre inteligenta artificiala cu care lucreaza oms si ceilalti autori pentru a implementa imparatiasistemul fiarei pe planeta si a impune numarul fiarei deghizat in acest vaccin impotriva unei boli si a unui virus care nu exista, adica ,,marea resetare"" de care se vorbeste. pe baza unei false pandemii, intrega omenire va fi resetata social, politic si financiar si fuzionata cu inteligenta artificiala. o problema planetara unica impune o solutie unica implementata de un guvern planetar unic condus doar de un individ... 
0,mai bine ar fi sa iau covid de cat sa fac vaccinul
0,votati cumpanasu presedinte
0,brate nemtesti
0,bravo klaus ,te menti bine , chiar am ramas placut surprins ! 
0,"de ce nu se face campanie de informare asupra vaccinului, ce contine, cine l.a fa ut, in cat s.a facut vaccinul, posinile efecte adverse etc..????
0,acest videoclip de 18 minute a fost incarcat de utilizatorul youtube man in america" pe 7 decembrie. creatorul videoclipului, sa expuna incercarea comunista care ne ameninta libertatea. si aduce speranta patriotilor "".
0,de unde stim noi ce ia facut? nu am vazut indicatiile si contraindicatiile, nici ei nu sunt siguri de nimic, tot ce s-a discutat prin presa mincinoasa din romania e preluat de la altii, interese mondiale tot pentru bani, clar. nazistul va vinde apoi va disparea cu toata suita lui.
0,daca e adv ca vaccinul frizer e la -80 de grade cum pastreaza atata "frig" cu de tine in mana sticluta aia?
0,acest flacon nu seamana cu flaconul de la faizar care are eticheta alba si scrie cu albastru anti covid 19 , dar nu seamana cu flaconul de la moderna care scrie cu rosu anti covid 19 . trucaje de vaccin
0,fa-ti vreo 3 si la creier
0,degeaba avem un imn care ne indeamna sa ne trezim ...... iar noi, inca, dormim ....
0,"pot aprecia ca se ingrijeste si ca probabil duce o viata sanatoasa !
0,despre vaccin nimic nou sub soare...eu n-am sa-l fac !"
0,"presedintele s-a vaccinat cu ""apa de ploaie"" 
0,de ce dracu ati tinut mana in fata camerei de filmat si cand ati extras injectia propriu zisa si cand i ati facut vaccinul???????
0,nasu tv. ne spune ca trebuie sa ne ferim de cei care se vaccineaza un timp ca ar putea sa fie pericoli ln societate
0,presedintele sa vaccinat cu vitamina b.
0,anunt important pt romania. in urma vaccinarii presedintele a anuntat ca a ramas insarcinat, si va da nastere la doi gemeni. tot din surse apropiate presedintelui am aflat ca pe unul il va chema co iar pe celalalt vid
0,a pus acul pe fundul sticlutei de vaccin si a tras aer
0,parerea mea cred ca nu este vaccinul anti covid cred ca este un vaccin pentru gripa
0,bravo. prin vaccinarea dumneavoastra domnule presedinte, ati dat dovada de mare curaj si demnitate. orice dubii si scepticism in privinta acestui "vaccin minune" practic au disparut. luati cu incredere vaccinul, caci numai cu el si prin el vom scapa de aceasta mare pandemie si vom intra iarasi intr-o viata normala cu sanatate si fericire. eu renunt cu drag la el si ma limitez in continuare impotriva "pandemiei" la vitamine, miscare si credinta in dumnezeu. 
0,de ziua culturii i educatiei..sper ca roman..sa-i intre vaccinul la cap...la minte...la domnul preedinte..i al tuturor romanilor..cum se autointituleaza..sa-i bage, intre mintea la cap..la degetel cel mare..magicianul..
0,uitati-va la cobai, are pozitia capului spre stanga tot timpul, fata e acoperita cu masca  normal , e ca o oaie naintea taierii, e clamul dinaintea mortii vii .......un imparat nu are aceasta atitudine ...... acest video nu are nimic in comun cu pixelul albastru, este un fake video .... aviz amatorilor !!!
0,legenda spune ca hateri cred ca s a vaccinat cu apa
0,si a facut astra zeneka ala pe baza de cimpanzeu
0,doar mi-e mi se pare fake ?
0,daca va uitati bine la minutul 138 trage aer acul e in aer... ce vrajeala pe ei
0,se exagereaza. ce biceps? nu-i cine stie ce
0,pacat ca multi nu vor crede chiar daca totul a fost adevarat...!
0,cu apa da minciuni....
0,"de ce nu i-a pus plasturele repede imediat dupa ce a scos acul ?! 
0,l-a lasat practic sa i curga sangele ?! unde a fost sangele care trebuia sa se vada pana sa puna plasturele ?!"
0,"lumea nu intelege ca nu este un razboi omenesc cu forte umane ci cu forte demonice.
0, s-a pulverizat de ani de zile gaz sarin in locurile numite focare. astfel declanseaza simptomele covid coroborat cu teste si functionarea continua a 5g.
0,testele sunt fals pozitive toate.
0,vaccinurile sunt otrava curata bine mai mor unii ca nu rezista la otrava dar cei care rezista se vor chinui mai tarziu, dar o s-a vorbim mai tarziu despre asta.
0,l-a momentul de fata traim o mascarada ordinara lumea fiind pur si simplu constransa sa isi bage ,,serul salvator"".
0,daca o luam logic ce virus e asta care nu ai simptome si trebuie sa te tratezi bineinteles cu teste false sa vezi ca il ai.
0,nu este virus este atac si genocid nu la adresa oamenilor ci la adresa lui dumnezeu.
0,si acum incepe adevarata explicatie 
0,diavolul stapaneste acum toate guvernele si dicteaza tot, el nu vrea decat control si supunere care o sa il aiba de la cei care fac vaccinul cu otrava.
0,de aceea oamenii nu discern pe dumnezeu de diavol pentru ca nu il cunosc, cei care il cunosc pe dumnezeu nu iau otrava in corp dar cine este al satanei i-a otrava in corp.
0,revenind la apocalipsa 13
0,femeia invaluita in soare cu luna la picioare s-a aratat pe 23 septembrie 2017 prin constelatia fecioarei iar din momentul in care s-a aratat vor mai fi 1260 de zile. deci daca calculam ne da data de 6 martie 2021.
0,pe data de 6 martie 2021 se va da startului la razboiul lui gog si nu numai de pe aceasta data va veni si pedeapsa lui dumnezeu peste necredinciosi ploaie de foc si cutremure.
0,deci razboiul lui gog sau ziua domnului este evenimentul de dinaintea veniri de a doua oara a lui isus hristos.
0,deci dupa aceasta data dumnezeu v-a da drumul iadului pe pamant.
0,deci razboiul lui gog este acelasi cu ziua domnului care zi a domnului reprezinta focul care va mistui oameni care nu s-au impacat cu dumnezeu prin isus hristos.
0, in ziua aceasta turcia se va alia cu rusia iran si alte popoare pentru a ataca israelul dar nu vor reusi pentru ca focul lui dumnezeu v-a fi rasplata pentru intreg pamantul vor fi meteoriti, ploaie de stele si totul va fi un iad pentru ca atunci va rasplati dumnezeu lor pentru pacatele lor.
0,atentie isus nu v-a veni atunci, v-a veni la vremea hotarata, deci nu trebuie confundata ziua domnului cu ziua veniri lui dumnezeu.
0,ziua domnului este pedeapsa peste pacatosi cei care nu au marturisit gresala lui isus hristos.
0,de aceea trebuie sa fim atenti la starea sufleteasca in zilele acelea.
0,dupa ce focul si cutremurele vor devasta intreg pamantul atunci va fi pus stapan antihristul.
0,citind cu atentie biblia ne dam seama ca antihristul se identifica cu regele nordului, ca isi va pune cortul intre locul sfant si mare, si ca s-a ridicat mai presus de dumnezeu.
0,nu se stie nea aparat cine este antihristul pana nu v-am fi terminat cu razboiul si prapadul asupra pacatosului dar din ce stiu cam asa ar fi
0, in biblie se spune ca antihristul se va arata inaintea razboiului sau a zilei prapadului.
0, deci exista o probabilitate mare ca el sa fie, nu va mai luati dupa toti oamenii care cauta senzationalul si spun ca va fi asa asa asa, numai rataciri.
0,buba rea care este scrisa tot in apocalipsa este posibil sa fie cauzata de ,,preasfantul vaccin"" iar recunoasterea acestuia sa fie facuta in vreun fel, pe viitor vom afla.
0,deci inseamna ca nu trebuie sa primim vacinul pentru ca riscam sa ne pierdem mantuirea.
0,ai inteles ??? astept intrebari, deci totul trebuie privit din punct de vedere dumnezeiesc altfel suntem pierduti."
0,"dle iohanis, sti cand o sa fi crezut cu ceva ? cand ai sa micsorezi salariile parlamentarilor hoti , la maxim 5000 ronluna ,.... nu ca acum care au aproape 10.000 euro pe luna la cheremul lor sa cheltuiasca. 
0,asa ca te mai crede p....lea ....
0,daca erai asa interesat de vaccin, finantai vaccinul facut in romania"
0,am prezentat in numerele 6 i 7 ale revistei noastre principalele culte i secte neoprotestante care activeaza in romania, cu specificul lor doctrinar, istoria lor, apariia lor in ara noastra i uneltele de care s-au folosit ori, mai bine spus, ""intemeietorii"" lor pe pamantul romanesc. ne-am limitat la gruparile neoprotestante cele mai importante baptitii, adventitii, penticostalii, cretinii dupa evanghelie sau pocaiii i iehovitii sau martorii lui iehova.
0, nazarinenii, spre exemplu, interzic adepilor lor orice fel de distracii, vizionarea filmelor sau mersul la spectacole, muzica i orice fel de cantece ""lumeti"", petrecerile de familie legate de nuni, botezuri sau onomastici, ii exclud pe fumatori sau pe cei ce consuma bauturi alcoolice, pe cei care vorbesc murdar sau se imbraca ""necuviincios"".
0, seceratorii sau cretinii ultimelor zile, o grupare al carei nume insui tradeaza agresivitatea i violena celor ce vor fi destinai de dumnezeu sa indeplineasca ultimul ""seceri"", sa adune ""neghina"", s-o smulga fara mila i s-o arunce in foc. de remarcat ca intemeietorul lor, alexandru trk, ungur din budapesta, ajunge la timioara, dupa primul razboi mondial i incearca sa-i organizeze pe maghiari intr-o micarea revanarda, impotriva marii impliniri romaneti de la 1 decembrie 1918. propagandei ""seceratorilor"" i-a cazut prada i un roman, moldovean, stabilit in transilvania. interzisa i in arile occidentale i in romania, din perioada interbelica, au reaparut, dupa 1990, la timioara.
0, betanitii sunt o micare ""reformista"" a bisericii reformate, nascuta in sanul acestei biserici i impotriva ei. betanitii se socotesc urmai ai poporului ales betania - localitate din palestina i se izoleaza de ceilali cretini ""pacatoi"". in romania ajung tot pe filiera maghiara prin dr. keskemety tefan, profesor de teologie la cluj. in ultimul timp, sunt foarte activi in cadrul ""federaiei societailor pietiste"" denumita i ""federaia transilvaneana"", depun un juramant i lupta pentru organizarea unei universitai de stat in limba maghiara. i ei ca i seceratorii sau nazarinenii se caracterizeaza printr-un rigorism feroce.
0, ar mai fi de amintit stilitii, o micare aparuta la noi in 1924 cand biserica ortodoxa romana a adoptat indreptarea calendarului. raspandirea stilitilor vizeaza mai ales moldova i sunt organizai sub conducerea unor calugari fanatici i ignorani care umbla prin sate i indeamna la nesupunere faa de autoritatea bisericeasca. astfel de calugari stiliti pot fi intalnii peste tot in ara. prin orase, cerand bani pentru construirea de manastiri. majoritatea calugarilor i calugaritelor intalnii pe strada, cu un mic inscris gen ""ajutai la construirea manastirii sau schitului .... din comuna ...."" sunt stiliti care ascund adevarata lor identitate i ineala buna credina a credincioilor ortodoci dispui sa jertfeasca, ceva din puinul lor, pentru construirea unei manastiri i nu tiu ca, de fapt, ajuta pe cei care lupta impotriva bisericii noastre stramoeti. au inceput sa construiasca schituri i manastiri chiar i in zonele unde n-au existat niciodata stiliti pentru a putea sa faca prozelitism printre credincioii ortodoci.
0, pentru a completa panorama concurentelor de factura religioasa, care ii cauta adepi printre romani, nu putem sa nu amintim urmatoarele categorii
0, - micarile i organizaiile spiritiste din care fac parte spiritismul, teosofia i antroposofia;
0, - grupari ocultiste indiene crana, meditaii transcedentale, s.a.;
0, - micarea arabo-persana bahi;
0, - micari ocultiste asiatice moon, sika gakai;
0, - micari din gruparea ""lumea noua"" scientologii, fiii pacii, ufolatrii, mormonii, copiii domnului, .a.m.d.
0, - micari din europa occidentala ca armata salvarii, metodismul, marele graal, biserica cretina universala, prietenii omului, biserica libera;
0, toate acestea din urma, dei nu au o prezenta consistenta in romania, din cauza respectarii cu mult simt a tradiiilor i datinilor noastre stramoeti, nu trebuiesc neglijate. unele doctrine patrund in mediile ""politice"" i ""culturale"" aa cum sunt francmasoneria, spiritismul, new age, altele reuesc sa atraga persoane cu probleme psihice sau dornice de o religie mai ""exotica"" aa cum sunt chrana sau bahi sau pe unii tineri, chiar prin intermediul drogurilor sau muzicii ""hard"", cum sunt satanitii.
0, faa de cele prezentate, fara a fi alarmiti peste masura, trebuie sa tragem un serios semnal de alarma contiinei religioase a poporului roman, pentru ca muli se ineala, crezand ca pot fi romani, cu radacinile infipte in glia strabuna i, in acest timp, sa se hraneasca din seva spirituala a unei alte credine straine cu totul de spiritualitatea neamului romanesc. o grava eroare i un mare pericol care ne pate.
0, grija noastra trebuie indreptata in special catre copii i tineret, care trebuiesc dui la biserica i invaai sa cunoasca i sa iubeasca biserica stramoeasca, maica neamului romanesc, i sa nu se lase atrai de intunericul ratacirilor sectare, pentru ca, pierzand credina, vom pierde i neamul i ara.
0, cu aceste ganduri am prezentat, in cele trei articole seriale, cultele i sectele neoprotestante, convini fiind ca trebuie sa le cunoatem pentru a ti de ce sa ne ferim, i iarai, convini fiind ca aparand biserica strabuna, aparam neamul i ara."
0,"asa asa cati mai multi anti-vax 
0,editie speciala cica... de ce este speciala ca se vaccineaza iohannis? de ce faceti atata reclama? serios la alte boli nu am vazut sa va apuce grija asa, da la covid atata propaganda de nu am vazut in viata mea parca vine sfarsitul maine si nu mai putem trai fara vaccin tinand cont ca e in faza de testare deci ori ca il faci ori ca nu e fix apa de ploaie. deja pe la aeroporturi au inceput restrictii gen vezi numai cei care au facut doua doze de vaccin merg linistiti restu ii bagam in carantina pai ce nu poate sa fie ca pana acum? circuli exact ca inainte cu masca, distantare etc. si uite asa o sa devina obligatoriu vaccinul, ti-l baga pe gat efectiv ceea ce inainte nu prea vedeai.
0,la 254 ce face, eu zic ca a fost simulat vaccinarea, nici nu se misca pistonul in seringa...
0,la alti preedinti sa tras seru din flacon i gata ? a stat cuminte motanu cred ca ia aratat o jucarie
0,nu comentez dar nu prea cred
0,nu este ceea ce pare !!!!!!!!!!!!!!!!!!!
0,spectacol gratuit!"
0,bravo domnule presedinte!   
0,culoarea vaccinului.....?????
0,nu faceti vaccinul va schimba adn eul o sa va comportati ca niste animale
0,daca era domnitorul mihai viteazul il credeam . dar pe domnul nu l cred. fals.
0,priviti aici declaratia lui. 
0,este o placere sa citesc comentariile antivaxerilor care cred puternic in misticism, forte oculte, 5g si chipuri menite sa ne invrajbeasca. ah, era sa uit de bill gates, dusmanul absolut, scuze.
0,doare domnule presedinte?nici o febra,nici ameteala,nici nu sa umflat locul vaccinului?asta da puternic om.despre ce vorbim.nu simte nimic inseamna ca e ne.......
0,dom presedinte ati vrut guvernul dv si ce se intimpla acum cind sinteti la guvernare ,numai nenorociri ard spitalele si nu unu ci cinci sase, vaccinarea nu decurge bine,pensiile nu se maresc cum era legal cu patruzeci la suta ce reprezinta trei la suta pentru un pensionar cu o pensie de o mie de roni ,salariile au inghetat ca nu aveti bani,a trecut un an si jumatate si guvernul dv nu este capabil sa rezolve situatia ne afunda din zi in zi sa ducem o viata si mai grea.cind a fost cazul colectiv ati zis sa demisioneze guvernul care era mai bun decit guvernul dv ,sa vedem acum cine demisioneaza cu incendiul de la spitalul balai.asteptam demisii
0,astia se vaccineaza cu vaccinuri normale, urmand ca la noi, oamenii de rand, se ne bage tot felul de prostii in vaccin. acum e doar o propaganda la tv pro-vaccin ca apoi va fi vai si amar de noi!
0,cine stie ce este in sticluta aia , iar vrea sa ne duca de nas dintosul asta
0,votati cumpanasu presedinte
0,votati cumpanasu presedinte
0,nici un fel de reactie alergica la acest vaccin??? de unde stii tu d-le comemtator?? pot fi zeci de reactii mai ales la alergici.vorbesti si tu sa te aflii in treaba.ai primit gras pentru comentarii.ha!
0,e tanc domnul presedinte 
0,pentru cei care ati comentat ca s-a vaccinat cu aer, vitamine, nacl sau steroizi mai cititi si voi o cartedocumentar, ca habar nu aveti ce comentati si va faceti de ras! mi-e mila de voi asa ca va rog, documentati-va din surse oficiale! poate nu stiati, dar nu orice circula pe internet e adevarat. aveti toate informatiile veridice pe platforma rovaccinare. bafta!
0,votati cumpanasu presedinte
0,votati cumpanasu presedinte
0,uitati va cu atentie ca acul e introdus in flacon deasupra licihidului si acolo ramane..s a vaccinat cu aer...de la 139. trage aer, acul e deasupra nivelului de lichid si acolo ramane cat timp se misca pistonul seringii. deci fu teatru.
0,citind rubrica de comentarii am ajuns la o concluzie prospectiunile geologice viitoare realizate pentru descoperirea resurselor naturale ale romaniei trebuie facute altfel. expertii trebuie doar ca "sapand adanc" sa se coboare la mintea celor care comenteaza pe aici...in felul asta mai mult ca sigur vor da de petrol.
0,lasati memurile la o parte, sa nu va vaccinati
0,bai ce vrajeala . dumnezeu va trage la raspundere oameni care vor raul omeniri. nu va lasa.ti mintiti.
0,e fake. a injectat doar ser fiziologicla 105 a extras serul, nu si din flaconul cu vaccin. acul era in aer, in flacon141.
0,el liber sa ia si vaccinul meu..eu sunt contra ma incred in puterea lui dumnezeu el este stinca mea care ma pazeste de orice atac si plan a lui satan
0,am vorbit destul sa trecem la fapte !!!  1 februarie in piata universitatii indiferent de optiune politica,religie...etc iesiti in strada !!! avem dreptul la libertate garantat de constitutie !!!!  share copy - paste 
0,"intrebare de 10 puncte pt dl iohanis 
0,dle iohanis ati spus ca este bun vaccinul, ca garantati pt el. ati facut dvoastra cercetare ceva, ati facut autopsii sa garantati ??? cu ce garantati ? cu banii contribuabililor ?"
0,daca era asa de bun vaccinul, numai fortai lucrurile , ci spuneai asa 
0,- cine vrea sa se vaccineze , este bine venit. cine nu , asta este si va asumati. punct. cu atitudinea asta dvoastra incercati sa fortati oamenii , sa ii convingeti"
0,2 daca mutatia genetica a virusului bagat in noi pt a ""imuniza"" de fapt ne otravesc celulele in asa fel incat sistemul nostru imunitar sa nu mainfaca diferenta intre celula buna si rea si sa ne omoare din interior ca de ex lupus sau alte boli autoimune? a pus cineva intrebarea asta?"
0,nu stie nimeni ce e in sticluta aia
0,domnului presedinte multa sanatate
0,"bravo domnu presedinte 
0,si eu am 1 daca doreste cineva sa il fac cadou nu vreau bani pe el.."
0,doresc multa sanatate domnului presedinte! si , astept si eu sa ma pot programa pentru acest vaccin!
0,sunt foarte mandru sa am asa presedinte,onest,si extrem de democrat la care alti presedinti nu au avut asa ceva.felicitarii!!!
0,felicitari domnule presedinte, bun exemplu !!!!
0,nu ne intereseaza
0,minciuni si doar minciuni.
0,votati cumpanasu presedinte
0,nu a-ti cantat imnul romaniei, pardon al germaniei, de eminescu nu vorbiti? eu am aruncat de mult televizorul
0,votati cumpanasu presedinte
0,votati cumpanasu presedinteda
0,votati cumpanasu presedinte
0,"eu stau de multe decenii n occident si pot spune ca, iohannis e un presedinte exemplar nu pe motivul injectarii cu moderna...........dar si pe motivul caracterului sau.daca va citesc comentarile celor mai multi aici, cum cei mai multi il critica si il batjocoresc pe presedinte...
0,am ajuns la concluzia ca in romania trebuie neaparat si 
0,definitiv fara comentarii...
0,un presedinte ca ceausecu 
0,intarit printro femeie ca elena....
0,ast v-ar arata ce inseamna a fii presedinte.
0,voi romanii nu meritati un presedinte ca iohannis.
0,ia si chilotii dupa voi.
0,asta ar fii atunci un presedinte pt cei mai multi romani.. de 
0,laudat.
0,norocul ca mai sunt si romani 
0,multi care fac exceptie.
0,respect lora."
0,"pentru toti babuinii pro vaccinare ar trebui sa stie ca marile epidemii, nu pandemii ale istoriei s-au stins nu datorita vaccinarii pentru ca nu exista inca o industrie farmacutica pe vremea ciumei din timpul lui iancu de hunedoara, de exemplu, hai sa fim seriosi!! epidemiile la nivel mondial s-au stins datorita urmatorilor factori si masuri 
0,1. izolarea bolnavilor
0,2. respectarea masurilor de igiena de baza
0,3. evolutia sistemului imunitar si adaptarea la noile tipuri de virusi
0,5. datorita surselor de apa curata, pura, fara contaminare
0,6. datorita  ale carui raze x, uv etc omoara peste 99,9 %din bacterii si virusi
0,7. niciun virus sau bacterie nu traieste si nu poate supravietui in natura in stare pura mai mult de 2 ore
0,a crede ca un virus isi ia bagajele si pleaca in concediu de pe un continent pe altul este cea mai mare tampenie raspandita de industria farmacutica.
0,in intestinul subtire al oricarui animal de pe fata pamantului sunt prezente trilioane de bacterii care ajuta la si in procesul de digestie
0,cate dintre aceste bacterii au fost izolate si analizate in stare pura???
0,cea mai buna imunizare este cea naturala adica contactul direct cu virusul
0,stam de mai bine de 40 de ani fara vaccin pentru sida, mai bine de 100 de ani fara vaccin pentru cancer, despre ce vaccinate si imunizare vorbim aici???
0,nu exista si nu va exista vreodata vreun medicament mai puternic decat un intreg sistem imunitar sanatos impotriva oricarei boli
0,in toate sectiile de oncologie nu am vazut decat moarte, cate o minune din cand in cand, dar in 99,9 % din cazuri doar moarte , deci chimioterapia nu vindeca ci doar slabeste si mai mult sistemul imunitar.. putini stiu, dar si mai putini cunosc faptul ca organismul uman este capabil sa lupte impotriva cancerului cand este alimentat asa cum trebuie cu fructe si legume proaspete fara chimicale.. putini sunt cei care cunosc efectele plantelor medicinale.. ca sa nu mai vorbim ca si mai putini cunosc mediul de dezvoltare al celulei canceroase care este unul acid adica un mediu fara oxigen, fara apa si fara lumina
0,multe vaccinuri impiedica asimilarea vit d, si de aici aparitia atator boli cu caracter necunoscut..
0,nu pot crede intr-o boala al carui virus nu a fost izolat, purificat si analizat iar intr-un vaccin scos in cateva luni de zile nici atat
0,pentru varicela au fost nevoie de 28 de ani ca sa se gaseasca formula vaccinului, eu 1 nu am fost vaccinat de bolile copilariei, parintii mei nu au fost de acord si sunt sanatos, asa ca fratilor nu va lasati pacaliti, parerea mea!!! sunt cadru medical si stiu bine despre ce vorbesc, habar nu aveti la ce va expuneti.. inainte vaccinurile erau testate pe animale acum se trece direct la testarea pe oameni.. cati dintre voi stiu efectele adverse ale acestui vaccin???"
0,de ce sa fie admirat un presedinte ca arata bine ? trebuie sa fie admirat daca face bine poporului pe care il conduce. din cate se constata la el nu este cazul
0,votati cumpanasu presedinte
0,votati cumpanasu presedinte
0,votati cumpanasu presedinte
0,"domnule presedinte.
0,va multumesc inca odata ca a-ti dat dovada ca ave-ti ceva superior in comparatir cu ciuma rosie psd atat ca inteligenta cat si ca fizic"
0,"pentru toti astia provaccinare si pro botnitare am si eu o intrebare
0,de cand pana cand se opreste o pandemie cu botnite, ca suntem in sec 21, pentru dumnezeu?!?
0,cati dintre voi au habar ce e aia o bacterie, un virus, ca sa nu mai vorbim de un sistem imunitar, ce este si cum functioneaza?!?!
0,ba frate voi ati luat-o razna??? care dintre voi a citit ce scrie pe cutia de botnite ca nu apara de niciun fel de virus ca nu sunt considerate macar material sanitar???? si acum vreti sa ne vaccinam toti??? din cate stiu eu cel vaccinat este imunizat fata de o posibila infectare cu unul nevaccinat, atunci ce problema aveti cu cei care nu sunt de acord sa fie cobaii industriei  farmaceutice??? vaccinul este un drept si nu o obligatie, asa ca lasati oamenii sa moara liberi si verticali asa cum ne-a creat bunul dumnezeu, nu suntem cobaii ue sua, china rusia etc!!!"
0,"raman perplex cand vad atatia conspirationisti!
0,fratilor suntem in 2021 si voi credeti in balarii gen ca va schimba adn ul, ca i,ar fi injectat vitamina c sau ser fiziologic..
0,fereasca dumnezeu!
0,probabil aceste persoane sunt si antimasca!"
0,eu am avut paralizie in som de cand eram mic.. si nu stiam despre ce e vorba.. dar cum spuneai tu.. se poate sa fi fost de la oboseala... mi se intampla exact atunci cand sa trec de la stare de veghe la somn! eexact cand adormeam! mi se intampla chear de 3 . 4 ori pe saptamana akm am 27 de ani... si mi se intampla odata sau de 2 ori pe an! va pot spune ca ce simti atunci nu se poate descrie usor! iubesc videourile tale, continua sa le faci! multumesc!
0,bagi boala in noi si la final "sper ca v-a placut, prieteni" 
0,cu cat te agiti in timpul paraliziei, cu atat e mai rau. secretul e sa iti controlezi respiratia si mai important este sa realizezi.
0,la prima experienta, eram in miez de noapte, m-am trezit dar brusc am 
0,simtit o prezenta deasupra pieptului meu, si , cand am vrut sa fac o 
0,miscare, pur si simplu am paralizat nu puteam sa misc nici ochii macar,
0, m-am speriat pentru ca simteam ca nu mai am aer deloc, si acea 
0,prezenta lupta parca cu sufletul meu, mi-a luat aerul la propriu, nu 
0,puteam sa respir deloc, ceea ce puteam sa fac era doar sa strig cu 
0,sufletul, cu gandul la dumnezeu sa ma scape, am strigat in 
0,suflet;,,isus, scapa-ma ! , cred ca acel duh cand aude de isus si de
0, sangele lui isus, se sperie si se infioara si fuge, pentru ca , cand 
0, am strigat a si plecat. a fost o prima experienta traumatizanta 
0,pentru mine. am mai avut doua experiente mai grele, si putin 
0,diferite dar tot cu paralizie in somn, dar mie greu sa le scriu, 
0,pentru ca nu as vrea sa treaca nimeni prin asa ceva. nu stiu daca cineva
0, ma crede, dar eu stiu ca am trait asa ceva.
0,"bun gasit prieteni"- deja am pielea de gaina d
0,am patit si eu... iubita-mea statea dezbracata, pregatita de treaba, si eu ma uitam la ea si nu ma puteam misca... n-aveti idee prin ce-am trecut ;
0,eu visasem ca fac pipi si cand m-am trezit chiar am facut pe mn asta cand eram mic
0,am avut si eu o paralizie d-asta, dar era cu mia khalifa, nu voiam sa ma mai trezesc 
0,am avut o experienta naspa rau 
0,e si amuzant ce mi s-a intamplat, dar si ciudat.
0,-------------------------------------------------------------------------
0,la inceput totul era normal, eram eu, stand in pat linistit, pana cand nu stiu ce naiba am avut sa ies afara la 5 dimineata. am iesit, ma plimbam, si un om fix cum ai specificat in video cu o palarie, mi-a spus sa nu spun niciodata in viata ca "nu exista fantome" asta a fost partea amuzanta , dupa, m-am dus acasa, m-am pus in pat, si am inchis ochii. dupa 2 minute, am spus "nu exista fantome", si mna, aparuse ceva la geamul usii nu se vedea foarte clar , era o silueta umana, cu o gluga , nu i se vedea fata si avea o coasa, nu stiu de ce naiba si dupa, am inchis ochii de frica. dupa 1 minut, auzeam cum se apropia spre mine. eram din ce in ce mai speriat, si dintr-o data mi s-a taiat respiratia, transpiram intr-una , si nu puteam sa ma misc. apoi , am simtit cum ma taie. sincer, simteam cum eram electrocutat si taiat in acelasi timp, si chiar se simtea durerea foarte rau. dupa m-am trezit foarte transpirat, si plangand. ow, da, in visul acela, mama era in pat cu mine, si statea intoarsa intr-una, si eu tot spuneam "mami" cand auzeam pasii. pur si simplu ma ignora si cand m-am trezit, am si precizat ca plangeam si eram transpirat, mama dupa s-a intors si m-a intrebat ce am..
0,intamplarea asta mi s-a intamplat la 6 ani
0, imaginea e din filmul "drag me to hell "
0,bun gasit prieteni, azi nu mai dormiti la noapte
0,mersi , nu o sa mai dorm niciodata, 
0,"bun gasit, prieteni!" piele de gaina 
0, babadook e clar
0,salut paul. faci treaba buna. scrie despre pericolul "the joy of satan" si lumea tampita pe care asta il creeaza.
0,am patit-o acum un an,eram in clasa a 5-a si am dormit cu parintii ptr ca imi era frica sa dorm singura in noaptea aia.parintii mei pleaca la lucru la ora 5 si ceva.. iar eu m am trezit pe la 5 00 aveam telefonul sub cap si m am uitat si auzeam voci...m-am gandit pe moment ca e mama mea si tatal meu.cum era in timpul scolii bunica mea venea la mine si ma trezea la si am picat intr-un somn adanc.m-am trezit parca atinsa de cineva si am avut curajul sa mi iau telefonul de sub perna si sa ma uit la ceas,era si am simtit ceva in spatele meu mai exact cum simti prezenta unei persoane ,imi aduc aminte ca imi era asa de frica sa ma intorc si mi-am facut curaj sa ma intorc sa vad ce-i ,dar am ramas blocata...efectiv de frica sau ce pana mea ,am inlemnit ,nu ma puteam misca si m-a luat un carcel de mama focului de durere la picior.in alea 20 de minute cand am asteptat-o pe bunica mea sa vina si sa ma trezeasca, in minutele alea zici ca eram in iad! dupa la 7 si cateva minute ma suna mama mea sa mi zica buna dimineata... si am intrebat-o "ai intarziat azi la lucru?" si ea zice ca nu ,chiar a mers mai devreme si ea si tatal meu,dupa cateva secunde de liniste imi zice ca vecina noastra a murit la 5 dimineata vecina de langa noi a facut accident si a fost calcata pe picior si pana a venit salvarea a pierdut mult sange si in drum spre spital a murit mergea la lucru cu autobuzul
0,atunci eu fain frumos i am inchis mamei mele si am plecat la scoaladupa ce m am spalat pe dinti si alea alea si profesoara de religie ne spune ca inainte ca un om sa moara,te viziteaza ,asa ca daca auzi pasi si tabloul ti se misca,sau simti atingeri,ei sunt...vecina aia avea 3 copii 2 gemeni de 2 ani si cateva luni ,si un baiat de 5 ani si ne intelegeam super bine,adica mai bine sa zic mama mea si tatal meu i-au botezat copii si i-au cununat pe ea si pe sotul ei.
0,experimente pe oameni. ar fi un subiect bun pentru urmatorul episod
0,va recomand filmul dead awake 2016, este exact despre acest subiect 
0,esti cel mai tare youtuber! te sustin in continuare. 
0,notice me senpai 3
0,fa un clip in care explici daca exista sau nu hipnoza.
0,ba,deci tu chiar vrei sa mu mai pot merege la baie
0,p.s.continua,esti super tare
0, nyyyyeeeeeeesss
0,wow,vocea ta e mai scarry decat continutulmodul in care povestesti e genial!
0,am patit ! 
0,am avut si eu asa ceva a trecut un an de atunci odata am avut dowa nopti la rind si o data am vazut o fata ce vorbea dar eu nu auziam nimic si in timpul acesta nu puteam face nimic nu ma puteam misca,sau spune ceva doar sa privesc .
0,ce sentiment mai placut decat sa vezi ca ai primit o notificare de la paul dadrian!
0, fmm
0,esti unul dintre youtuberii mei preferati!
0,felicitari pentru munca depusa si continua tot asa.
0,mai rar canale cu asemenea documentare.
0,"bun gasit prieteni,,- deja mi sa facut pielea de gaina d
0,am patit de cateva ori dar m-am dezmortit foarte repede, inainte sa vad halucinatiile
0,jur can numa dorm
0,omfg o
0,e faina, la inceput ma ccm pe mn acum n am treaba e interesant
0,am avut si eu paralizie in somn... m-a babardit un demon! orrggghhh! 
0,haideti sal ajutam pe paul sa creasca in abonati,sal cunoasca cati mai multi oameni.fiecare share cred ca il va ajuta.start
0,felicitari paul faci o treaba buna,continua tot asa.
0,paul eu am trecut de vreo 3 paralizi in timpul somnului, daca vezi acest mesaj raspunde-mi
0,no misa intmplat mie
0,nu am patit niciodata sa paralizez, dar cand eram mic, ma trezeam neputand sa respir, transpirat si vedeam in fata patului niste siluete, ce pareau a fii tipii aceia cu palarii. ma priveau, erau foarte in umbra in intuneric, si daca ma duceam spre ei se duceau intr-un colt al camerei unde dupa cateva secunde dispareau, in cazul in care nu ma apropiam, dupa multe minute de holbat unul la altul incepeau sa se ia de mana si intr-o hora se retrageau disparand in intuneric. lucrul care ma inspaimanta si mai tare, e faptul ca dormeam cu parintii mei, si o trezeam pe mama incet si ii spuneam ca e cineva in camera, iar ea nu vedea nimic. multe nopti la rand nu dormeam o perioada de timp a noptii, cand acele siluete isi faceau aparitia, si stateam si ma uitam la ele ore-n sir. licrul si mai ciudat ca isi dadeau palariile jos cateodata, si capul lor lua o forma ca cea a unui balon mare, parand ceea ce a fii un alien. acum nu stiu daca acele siluete au fost doar in mintea mea, de ceva ani nu mai am de a face cu ele, dar daca cumva 1% din ceea ce inseamna acele siluete a fost real, pot spune ca un sentiment de teama ma incearca.
0,am pait cand eram mai mic. e foarte napa. mana i-e ca o piatra, fara sa-i fie amorita, tii ca eti treaz dar in acelai timp nu te poti misca pentru cateva secunde. faza cu silueta, eu am vazut o silueta intr-o umbra de copac cand m-am trezit, si astfel am ramas si "paralizat". stiu ca au fost experiente foarte ciudate si naspa.
0,omul acesta are dreptate!
0,ma bucur ca nu am patit esti super tare, paul! 
0,pare interesant mie nu mi se intampla 
0,dar ciudat e ca toti demonii pe care i-ai insirat sunt daor demoni sexuali
0,chiar mi-a placut! interesant subiectul. eu am patit de 3 ori si ce ma urmareau erau 2 ochi rosii. e urata senzatia.
0,salut, paul!
0,daca visul meu inseamna cel putin groaza atunci voi cuteza sa visez cu toate ca ceea ce am vazut in noaptea aceea, despre care va vorbesc, ar lasa poate adanci dare de teama si groaza. 
0,pe la orele 1 dimineta intr o zi inghetata de iarna dormeam in patul meu, un somn profund,in care stateam cu capul afundat in perna mea moale. intai era totul negru , un vis ca oricare altul, negru si rece.apoi, o toropeala cumplita m a cuprins si corpul meu s a detasat total de stare aceea pe voi o numiti stare "de veghe", bunul dumnezeu stie ce-o fi, caci eu, pironit cum eram in salteaua cea moale, nu ma puteam misca. o muzica sincopatica a inceput sa imi rasune in urechi, o muzica stinsa, greoaie ca si cand cineva ar ingana un cantec de leagan cu scopul de a induce spaima. apoi am vazut cativa oameni costumati caraghios care impingeau un soi de bila uriasa si imitau ca intr un canon melodia de pe fundal. 
0,atunci mi am simtit picioarele reci si corpul meu afundat adanc in moalele patului. in zgomotul ce mi ingreunase tamplele am vazut cum intreaga priveliste se intuneca, glasurile "vesele" se pierd undeva departe iar eu rasuflu tot mai greu. atunci ca prin vis am deschis ochii si mi am privit trupul, eram legat de pat, o pereche ruginita de lanturi imi inclestase trupul si ma tinea in loc, putand sa imi misc doar ochii.era o incapere verde, spoita cu var, a carei usa fusese intepenit anume de cineva cu cateva dulapuri vechi. pe jos erau imprastiate unelte de macelarie si carti cu insemne imposibil de descifrat. 
0,sudoarea incepuse sa imi alunce grabita pe frunte. apoi cantecul acela greoi a izbucnit iarasi si de aceasta data parea ca cineva incearca sa l fluiere de undeva din spatele meu. 
0,am strigat
0,"hei, ivan arata tecine sa fi fost nefericitul ivan? asta nu o puteam stii, numele lui mi se infiripase pe buze ca gerul cel cumplit de decembrie". 
0,"tu..tu esti sortit pieirii, a inganat el, tu..tu ma cunosti..deci sa piei!" 
0,apoi, din spatele patului s a ridicat o umbra cenusie si s a purtat pe deasupra mea pana ce am putut sa ii dibuiesc privirea aprinsa, apoi s a asezat langa mine si mi a zambit, o gura plina de rani incunanata de o pereche galbena de dinti , atunci am incercat sa fac intocmai, crezand ca astfel ii voi face pe plac, dar obrajii mei erau incremeniti si falcile imobilizate, gura mea se inclestase cum se inclesteaza gura lupilor in noptile valpurgice.
0,atunci umbra a intins mana spre pieptul meu si mi a cerut sufletul, atunci m am smucit de langa dansa si cu fruntea fierbinte si ochii impaienjeniti m am ridicat cu adevarat din somn si intr o clipa ma aflam jos pe podeaua cea rece ca si cum cineva ma aruncase din invelisul cel cald al paturilor, atunci am privit pe fereastra si am vazut troienele de zapada si o troica purtandu se peste ele iar sufletul meu inca era viu, inca era acolo ..
0,foarte interesant. bravo paul!
0,cand eram mic , aveam senzatie de cadere de la inaltime chiar in corpul meu tresarind in sus dupa , eu avand pozitia intins pe spate .
0,mie imi place cand am paralizie in somn intru cand vreau intr un vis lucid
0,superb episodul, felicitari pentru munca depusa, te sustin!
0,multumesc pentru explicatiile detaliate, mi-ai oferit o parte din raspunsuri. succes in continuare
0, a bravo ca mi-ai zis!chiar la mine in camera se adud pasarile daca umbla pe acoperis.auzi asa niste pasi in tavan.na,eu m-am obisnuit cand se m-ai intampla dar pentru altii...
0, 
0,care si a dat vreodata drumu in somn sa de-a like 
0,da , da am trecut iar creaturile care le vedem sunt doar in mintea noastra acest fenomen se petrece cel mai des oamenilor care dorm cu fata in sus sau pe partea dreapta, eu am patit aces lucru de foarte multe ori iar rezolvarea e cat se poate de simpla. cand se intampla asta omul se trezeste direct speriat cu muschi amortiti in momentul in care vedem acele creaturi nu trebuie sa ne speriem deoarece acest lucru face ca momentul sa tina si mai mult. asa ca in momentul cad mai patiti asa ceva pentru inceput calmativa iar orice vi sa-r arata in acel moment ramaneti calmi si fermi deoarece nu va fii periculos niciodata.
0,in nordul tari unde stau eu batrani spun ca asta patesc oameni care nu se inchina inainte de culcare cea ce doar un mit prostesc deoarece sunt necredincios .
0,un alt fenomen ciudat este acela in care ne auzim numele in timp ce dormim ca ne striga cineva . aici este alta problema deoarece cine va raspunde va muri ciudat este ca mereu e adevarat acest fenomen
0,fa un documentar despre experimente anti-somn! te rog mult!
0,stai deci nu te trezesti si te simti paralizat totul se intamplat in somn ? d
0,paul incepi sa ne sperii din ce in ce mai rau ar trebui sa pui ceva amuzant la final
0,"sucumus" si "bucumus" sa fie la ei acolo ,frumos video 
0,"nu stii ce e frica pana nu experimentezi paralizia in somn." foarte aiurea, sper sa nu mai pateasca nimeni asta
0,buna seara. am experimentat de cateva ori paralizia in somn, a fost o experienta foarte profunda si marcanta.
0,nu stiu fratilor ce paralizii aveti voi.. eu cand ma pun in pat, in 10 minute adorm blana, poti sa imi faci orice ca tot nu ma trezesc.. totusi, cred in chestia asta cu paralizia in somn si nu as vrea sa mi se intample.. 
0,am avut o asemenea experienta... of doamne nu vreau sa va spunn!
0,"bun gasit prieteni" 
0,eu gen o trecut o baba pe la geam si m-am pus sa ma rog la dumnezeu 
0,bun ! y
0,mi s-a intamplat si nu este deloc frumos, eram treaz dar nu puteam sa vorbesc si sa ma misc
0,am trecut prin tot video-ul ,nu ma mai uit la tine noaptea 
0,cum fac sa paralizez si eu in somn? am incercat de mai multe ori, dar nu-mi iese.
0,am platit-o dar am fost smecher eu dorm mereu cu fata langa perna 
0,am trecut si eu,l-am vazut pe dinca.
0,..no hai ca-i tare
0,si mie mi sa intamplat asta cu paralizia in somn, am crezut ca nu ma mai trezesc! numai puteam sa respir si nici sa ma misc.
0,mi se intampla cand adorm pe o mana si amorteste, dar niciodata sa apara vreun ,,deomn dintr-asta
0,am dat si like si am si dostribuit si acm si comentez 
0,eu am paralizie in somn si de fapt nu pot sa deschid ochii.
0,sall,paul 
0,stiu ca in 30 dec. este ziua canalului tau 
0,asa ca la multi ani aniticipat ca poate uit pana atunci 
0,poti face un episod intreg despre incubus si succubus ?
0,am trecut si eu printr o experienta de genu, nematerializata cu vreo imagine a unuie demon sau etc , ci altfel !
0,di ce ma uit numa sear.
0,am trecut de 3 ori prin paralizie, am vazut ceva negru venind catre mine si am auzit ceva urat ca de demon la acea chestie neagra doamne fereste
0,o si imi amintesc foarte bine ca candcacand. eram mai mic era noapte vazusem la geam o silueta , si apropo , eu eram la etaj
0,eu am insomnie din pacate! 
0,daca am paralizie in somn macar pennywise sa apara pt nu m-a sperie
0,asa am patit si eu, si mi-se intampla de ff multe ori, nu vrei sa sti ce simt
0,am am ammmmm patitttoo
0,minutul . am oprit video-ul , nu m-am mai uitat 
0,frumos episod!
0,am patit si eu ceva de genul, era un demon care ma lingea la cur si cand m-am trezit m-am cacat in gura lui
0, am patit si eu .
0,euma pun sa dorm,toata noaptea am stat sa ma uit la clipuri nu puteam adormi,imi era teamaacum e dimineata si pot dormi
0,eu am vise in care nu pot sa ma misc, sunt infricosata, aud tipete, si simpt pe cineva in jurul meu care vrea sa imi faca rau. oare sa fie aceasta paralizie de vina?
0,yeii inca o noapte in care dorm cu biblia la cap d
0,si eu am avut experienta aia...
0,mi sa intamplat!
0,nu puteam sa imi misc mana si piciorul stang..parea atat de real..
0,nu stiu de ce dar din 2 in 2 minute ma uit in spate cand aud vocea lui paul
0,mane te rog fa un video despre mentalism si hipnotizare !
0,foarte interesant... senzatia de paralizie in somn este foarte infricosatoare o spun din experienta
0,de 2 ori mi s-a intamplat asta... doar auzeam pe cineva si-l simteam cum ma trage din pat.
0,bun episodul paul d
0,eu cred ca acest fenomen este doar o eroare a creierului, unde visul se contopeste oarecum cu realitatea
0,m-am uitat la asta la si acum ma culc,ma rog de 10 ori
0,esti foarte tare...ai totul pentru a face clipuri de groaza d
0,un povestitor foarte foarte bun! cu vocea ta ar suna interesant si daca ai explica cum se feliaza painea! bravo!
0,nu imi mai aduc aminte daca am avut sau nu tu ai trecut prin asa ceva ?
0,mie mise intampla doar cand ma trezesc devreme.
0,sunt obisnuit, de 4 ani in coace experimentez paralizia in somn, te obisnuiesti . eu vad doar umbre si un sentiment de frica si cam atat, dar m-am obisnuit.
0,ai un har 
0,ce mi s-a parut foarte interesant la acest episod a fost despre "zburator" aceasta silueta stranie apare si in "calin file din poveste" de mihai eminescu
0,chiar o sa-mi intre o insecta in nas? va rog ajutati-ma mie frica de mor
0,nu mai dorm rip
0,de ce nu se paralizeaza in somn.. cu ceva frumos.. straniu dar frumos ps respect pentru munca depusa 
0,la multi ani paul!3
0,doamne, de cand astept un vieo pe subiectul asta! d buna treaba! 
0,ultima poza e din insidious 
0,fa top 10 fenomene inexplicabile
0,de 3 ori in viata mea mi sa intamplat asta, 1 data in 2013 si in 2014 de 2 ori... imi era frica sa ma mai pun la somn... si numai spre dim mi sa intamplat
0,mai eu nu am trecut prin ssa ceva dar mi se face frica numai daca ma uit la urateniile astea
0,am patit de catrva ori si eu asta..prina data s-a intamplat acu 2 ani,intr-o noapte.era un sentiment ciudat,puteam privii in camera dar nu puteam sa ma misc..se auzea un fel de tiuit foarte ascutit din ce in ce mai tare,iar inima imi batea extrem de rapid,de parca eram in pericol.in noaptea aceea,am incercat de 3 ori sa ma culc,iar imediat dupa ce atipeam,se repeta experienta.ultima data pe langa celelalte simptome am vazut o umbra de persoana in coltul camerei si fiind neputincios ma uitam in alta parte si apoi am inceput sa rostesc in gand tatal nostru..a fost foarte traumatizant..mai ales in saptamana aceea..imi era frica sa ma culc..de atunci am mai patit de cateva ori,insa sunt constient de situatie si ma gandesc la explicatia stintifica..nu ma mai sperii asa rau dar tot este o experienta pe care mi-as dorii sa nu o mai trezesc..
0,pe mine ma doare capul foarte tare in paralizie.. daca nu ma zbat sa ma trezesc simt ca imi explodeaza capul, este o durere insuportabila.
0,foarte bine paul, te felicit pentru munca depusa!
0,paul,am o intrebare, tie nu iti este frica cand povestesti?
0,75
0,am avut un vis, in care psd nu exista, si tara era din nou dezvoltata industrial !
0,este anormal sa nu mi se fi intamplat vreodata?
0,om cu palarie? gen kruegger ? 
0,mai mult m-ai speriat si eu cautam raspunsuri la.treaba asta 
0,respect paul iti ador videouri-le like like and like !
0,si eu am avut paralizie in somn. am inceput sa ma panichez ca nu puteam sa ma misc. si imi tot treceau ganduri prin cap. mai ales ca nu ma gandeam ca pot pati asa ceva
0,am patit si eu, m-am trezit la 2 noaptea si era fix langa patul meu o silueta neagra si nu ma puteam misca si se auzeau sunete la ureche
0,este adv 
0,mi s a intamplat!dar eu puteam sa ma misc si a vrut sa ma sufoce iar eu m am miscat si apoi venea cu un cutit spre mine apoi am tipat si a diparut dar in timp ce ma sufoca am pus mana pe !aveam 12 ani acum am 17 
0,am paralizat in somn..la 6 ani...un cosmar...a doua zi a trebuit sa merg la preot...
0,foarte bun episodul. succes in continuare!
0,sti ce fain o sa dorm eu diseara 
0,el oare nu se teme cum sta ii povestete lucrurile astea "stranii" 
0,esti super , continua cu mai multe episoade , te apreciez 
0,da am patit asta de 2 ori pana acum, nu cred ca ar vea cineva sa treaca prin asta e ciudat
0,te admir foarte mult pentru ce faci! ce ai zice despre un clip cu oameni care au superputeri, sau chestii de genu asta?
0,nu am mai vazut vreun episod asa de horror
0,nu am mai dormit toata noaptea 
0,toate videoclipurile tale sunt captivante ! felicitari !
0,offf cum mai dorm la noapte ; mai bine nu vedeam clipul asta.
0, va avertize nu va uitati cei sub 18 ani
0,am patit si eu si simteam ca plutesc deasupra patului si dupa am putut sa ma misc
0,mi s-a intamplat o data! infricosator!
0,2019?
0,paul am o intrebare.cand sunt intr-o paralizie si im apare ceva care imi sugruma gatul,simt ce imi face?
0,e oribil am experimentat asa ceva de vreo 5 ori in perioada adolescentei
0,am patit dar nu era nimic infricosator doar ca nu ma puteam misca si maicamea facea curat prin camera si nu puteam sa vorbesc
0,mereu cand primesc notificare de la tine paul sunt curios sa vad videoclipul pt ca te apreciez in tot ce faci vreau sa vad cat mai multe videoclipuri de genul.
0,treaba super excelenta. si chiar linistitor ceea ce povestesti. 
0,cand faci un documentar despre existenta lui "mos craciun"?
0,mi s-a intamplat sa experimentez aceasta paraliza in somn de nenumarate ori, prima data fiind cu 10 ani in urma la varsta de 14 ani. de atunci pana in prezent mi s-a intamplat indeajuns de multe ori,incat pot spune ca am avut timp sa studiez "fenomenul" si sa ma obisnuiesc cu el chiar sa il controlez. am avut neplacerea de a simti,vedea si auzi o multitudine de lucruri neexplicabile precum diferite siluete care se apropiau de marginea patului care incercau a "interactiona" cu mine prin atingere si chiar pe cale auditiva soapte in ureche, maraituri . partea cea mai infricosatoare era faptul ca nu puteam sa imi misc corpul si ochii imi erau deschisi de fiecare data. in timp am reusit sa observ ca acest fenomen mi se intampla de fiecare data cand nu ma odihneam indeajuns si ma cuprindea stresul din viata de zi cu zi,astfel am reusit sa inteleg ca acesta experienta era in stransa legatura cu modul meu de viata in timpul zilei si care se manifesta in timpul somnului in subconstient. plecand de la aceasta idee, in mintea mea am reusit sa scap de acea frica pe care o simteam in timpul acestei experiente si am incetat sa o mai asociez cu un fenomen paranormal . am continuat sa am aceasta paraliza in somn dar de aceasta data puteam realiza ca defapt nu e nimic si nimeni real in ceea ce vedeam,simteam,auzeam ci doar halucinatii datorita lipsei de odihna pe care le puteam opri in momentul in care doream sa ma trezesc.
0,eu nu am trecut printr-o astfel de experienta dar as vrea sa trec sa vad cum e ! apropo esti tare continua tot asa !
0,tare episodul
0,dar nu poti inchide ochii? si daca nu cam cat timp tine paralizia asta?
0,atunci ma uit la o persoana care doarme sa vad ce se intampla 
0,da eu am treecut am adeseori vise cu acel om imbracat egru si palarie etc
0,de o luna, de cand am vazut videoclipul asta mi-e super frica sa ma culc noaptea... mersi mult, man!
0,si eu am intalnit paralizia in somn..mhm,pe mine ma tinea strans de incheietura cineva si vedeam flacari...si nu,nu fumasem 
0,ha ha ha ha. 
0,mi s-a intamplat de 2 ori, dar aveam ochii inchisi, cand incercam sa tip inima imi incepea sa bata cu putere
0,eu am trecut prin experienta asta, si vream sa ma trezesc dar nu puteam
0,aseara mi-sa intamplat
0,inca un episod frumos.
0,bafta in continuare ! 
0,si mie mi se intampla asa ceva .simnt ca e cineva langa mn mie prea frica sa ma misc nici nu ma pot misca.
0,paule, ai o voce asa inspaimantatoare, incat abia de la inceput m-a luat cu teama
0,si eu am avut paralizie in somn , vedeam monstrii prin camera, auzeam multe sunete infricosatoare, a fost foarte straniu
0,deci sa inteleg ca paralizia in somn e ca si cum tu crezi ca te-ai trezit dar de fapt visezi ca te-ai trezit?
0,paul imi faci promovare mi la canalul yulys gamer pls
0,cel mai bun paul. te sustinem 
0,si eu am avut aceasta paralizie in somn cand cu jumate cu ochi deschisi simteam seara ca cineva este cu mine si imi face rau.
0,faci te rog un video despre cum sa ajungi in aceasta stare pentru cei ce vor sa guste din frica? te rog mult
0,am patit-o si eu. e foarte greu cand treci prin asa ceva
0,am trecut prin atatea paralezii ale somnului dar nu am avut incidente cu personaje infricosatoare!
0,eu am paralizat cand am vazut ca a castigat psd-ul in loc de pnl
0,mi sa intamplat!
0,cand am avut paralizie in somn lam vazut pe ghostface
0,am patito aproape mereu parca ceva incerca sa ma omoare am deschis ochii dar nu putem sa vorbesc sau sa ma misc e foarte nasol 
0,nana 825763
0,eu l-am vazut pe bunicul meu decedat,cand mi-a spus ca ma iubeste si dintr-o data au intrat sute de masini in el ,si m-am trezit brusc aveam ochi plini de lacrimi.
0,mie mi s-a intamplat si nu glumesc 
0,asta mi s a intamplat aseara 
0,god damn 
0,m am cacat pe mine efectiv
0,mama, asta e un episod chiar reusit. tot asa, paul! si incearca sa le faci pe toate asa, de 7 minute, indiferent de cat timp iti ia sa le faci!
0,vis lucid?
0,am patito de fro 4 oir
0,extrem de interesant. multumim paul
0,uitati-va la documentarul "the nightmare" pentru mai multe povesti spuse de cei care au trecut prin asta.
0,nu mai pot dormi si fix maine am teza , of .
0,un fost coleg a trecut prin asta cand era mic
0,eu m-am uitat la filme xxx cand eram mai mic aveam doar 4, ani dar acuma regret pentru ca nu am evitat filmele astea acuma am 9 ani si vreau sa scap de visele cu xxx
0,esti cel mai bun.
0,ai putea sa faci un documentar despre angikuni lake este un sat disparut in 1930
0,mi s-a intamplat si mie ceva de genul o data. intr-o noapte m-am trezit, simteam ceva ca o greutate pe piept, nu ma puteam misca, dar nu vedeam decat ceea ce trebuia sa vadlucrurile din camera. nu stiu, decat atunci mi s-a intamplat, de atunci numai
0,am patit de cateva ori dar e ok 
0,deci teoretic povestile horror cu ,," si restul cu fantome si monstrii is partial reale
0,eu ma trezesc uneori in toiul noptii cu corpul amortit dar in 5 minute imi trece si nu vad nimic inspaimantator 3
0,deci daca am paralizie in somn si vad un demon langa mine sau chiar in fata mea nu pot sa-l scuip?
0,eu o data am vazut in un om in coltul camerei care ma privea.. 
0,m-am cacat pe mine de frica
0,omg
0,eu am avut odata asa cv.. dar eram mai mic 11 ani nuprea stiam ce e.. scz ca nustiu sa scriu in romana nu stau in romania de mic 
0,am avut paralizie in somn dar nu 
0,am patit eu ...dar nu.mi mai doresc niciodata.o prezenta am simtit langa mine totusi nu am vazut nimik...dupa 1 min mi.am revenit..
0,esti chiar tare si imi place ce faci meriti like la fiecare episod! d
0,am sa dolm cu mami 
0,mi sa intamplat si mie de 2 ori vedeam eram constient dar nu ma puteam misca in masina mi sa intamplat probabil de la oboseala..
0,mi s-a intamplat adeseori dar fara viziuni sau chestii trestii, ori cum e o senzatie neplacuta dar cu timpul o stapanesti
0,foarte tare paul! sper sa nu mi se intample asa ceva
0,am avut si eu o experienta asemanatoare,foarte interesanta tema si foarte bun videoclipul!
0,acuma cateva luni am trecut prin asta si smr ca nu mai vreau era un demon gen o umbra neagra cu ochi galbeni care mi apasa p piept
0,"salutare prietenii " cine nu mai doarme la noapte mana sus...
0,fa un video despre hipnoza si adevarul despre acesta care o poseda satan !
0,eu trec prin paralizia in somn cel putin de 3 ori pe saptamana...insa pana acum nu am avut asemenea halucinatii.din fericire
0,mi s-a intamplat si sincer era cel mai groaznic lucru care mi s-ar fi putut intampla si mi s-au intamplat chestii foarte ciudate
0,paralizia in somn este doar o etapa, de a ajunge mai aproape de proiectia astrala!
0,nu am avut parte de o asa experienta,insa intr-o noapte,cu tunete si ploi,in timpul somnului, am deschis ochii iar o cana se afla pe masa.acea cana a luat forma unei figuri a unei fete cu codite,si eram speriat si am incercat sa adorm la loc.
0,multumesc, sigur voi dormi bine si linistit la noapte
0,foarte ffrumos cllipul,continua tot as si ai cu 100k!
0,,,bun gasit prieteni " deja am piele de gaina
0,eu nu mai pot sa dorm mereu cand vreau sa dorm vorbesc cu o fantoma care incearca sa ma linisteasca mai ales ca am 10 ani si sunt fetita...
0,fa si despre visul lucid ;
0, la fel am avut si eu
0,super video!
0,am trecut si eu printr-o asemenea experienta m-am trezit noaptea ,nu puteam sa ma misc sau sa strig si am simtit niste degete care imi mangaiau parul sunt convinsa ca a fost o fantoma !
0,uneori cand dorm si visez urat,ma trezesc,nu pot sa ma misc,dar abia degetele le misc,si nu pot striga,doar pot vorbi in soapta
0,si mi-e mi s-a patit era asa ma trezisem si nu puteam sa ma misc si apoi a venit o silueta care spune "vine teza"
0,eu am avut aceasta experienta urata mia fost teama am trecut peste cu ajutorul unui psiholog sunt mai bn.
0,nu stiu cum dar m-ai facut sa nu mai dorm in noaptea asta ...
0,de mult cautam un video informativ pe tema asta pntrecu ca si mie mi s-a intamplat de 2 ori pana acuma si nu imi doresc sa trece-ti si voi prin paralizia in somn
0,ce frica ai bagat in mine 
0,ohhh ! am patit de nenumarate ori , acum parca e mai altfel cand am aflat explicatia. multumesc ! 
0,deci ai fost ceva gen 
0,bun gasit prieteni , la noapte nu mai dormiti .
0,am patin da...oricum eram paranoic;
0,eu stiam ca ii mai spune si " vis lucid"
0,de ce tresarim din somn ?
0,eu am patit paul era o persoana langa patul meu complet neagra si vroiam sa ma ridic din pat si sa fug dar mainile si picioarele nu imi raspundeau la comenzi..dati like la acest comentariu daca ma credeti
0,825
0,eu am visat ca a venit un fel de lup sau varcolac dar cand vream sa ma misc nu puteam
0,omg
0,"bun gasit prieteni"azi dormiti la noapte?
0,acuma imi este frica sa dorm 
0,m i sa intamplat de multe ori asemenea episoade de paralizie senzatiile sunt exact ca cele descrise
0,am patit de vreo 6 ori.. nasol.. nu mai ai chef sa te culci si stau treaz o noapte intreaga
0,eu uneori patesc sa fiu intrun vis si tot in acel timp sa aud zgomotele di vita reala.
0,ca si cum sufletul meu a iesit din corp dar eu inca mai aud ce se petrece in jurul corpului meu dar nu pot sa ma misc.
0,si tot timpul cand patesc asta am numai cosmaruri si nu pot sa ma tresc pana cand patesc ceva in vis ca si cum as muri in vi si mas trezi in viata reala
0,ok deci ar trebui sa ma opresc sa ma uit la video.uri noaptea 
0,dragi prieteni nu mai dorm la noapte
0,monstrii astia exista?
0,am paralizat odata cu capul in perna, si nu puteam respira deloc.
0,mie mi s a intamplat ceva asemanator, visam ceva urat dar stiam ca visez si ziceam ca vreau sa ma trezesc
0,offf eu am asta de multa vreme si nu stiu ce sa mai fac e pur si simplu groaznic.
0,o data am patit asta.. m-am trezit cu fratele meu pe piept si ma musca de gat...cand am deschis ochii si l-am vazut a cazut de pe mine si a iesit ceva ca o mumie din el... am intrat dupa in alt vis in care bunicul meu a intrat in camera si a spus ca nu e bine sa visezi asa ceva apoi m-am trezit de tot si aveam 65% baterie
0,mi s a intamplat aceasta paralizie odata... acum 2-3 luni.. m am trezit cu fata la tavan si spre fericirea mea nu am vazut nimic d
0,doamne fereste, sper sa nu patesc asa ceva!
0,eu l am vazut pe blacksalamy la capatul patului si in momentul ala am incremenit de frica !
0,si eu si mama am "visat" omul cu palarie 
0,era silueta lunga si subtire cu o palarie imensa 
0,am venit extenuat de la antranamente si m-am bagat in pat. in timpul somnului am deschis ochii si am vazut o persoana foarte ciudata, avea o fata alba cu un cap foarte mare, ochii nu se vedeau, erau intunecati. corporatura medie si inalt pana la tavan., era imbracat cu un fel de palton negru mai lung.. eu fiind rugbyst de vreo 5 ani am avut instinctul de al izgoni de la mine din camera, dar mi-am dat seama ca nu ma puteam misca. dupa ce si-a dat seama ce incercam sa fac sa apropiat, parca teleportanduse de patul meu. si dupa doua momente m-am trezit respirand greu cu inima batand repede. am crezut ca a fost doar un vis ciudat. asa ca m-am culcat iar. si boom din nou. aceeasi prezenta acelasi peisaj aceeasi treaba, doar ca de tura asta nu s-a apropiat de pat. ci a inceput sa vb intro limba necunoscuta mie, foarte repede si cu un ton de voce demonic. daca ripostam, incepea sa vb mai tare
0,se numeste proiectie astrala prietene ; nu e nici o halucinatie si nu e nici un mister
0,eu am avut si m.am trezit si o auzeam pe mama mea cum tipa si zicea lasa ma in pace si eram doar noi in camera am incercat sa imi misc mana si dupa nu imi mai aduc aminte nimic
0,ba dumnezeu ne protejeaza de paralezia in somn. si tot ce ai zis tu eu te cred
0,da, cunoastem sentimentul
0,paul, eu acum 3 ani am simtit acest fenomen de 3 ori, si m-am speriat rau. paul, nu glumesc deloc. tu crezi ca se mai poate intanpla?
0,doamne si la un moment dat am vrut sa incerc asta dar acum nu vreau sa mi se intample asa ceva in viata mea!
0,eu vorbesc cu fantomele chiar mama si toata lumea nu le vede de ce doar eu dar totusi fantomele sunt ca si niste mame pentru mine
0,am avut aceasta experienta de cateva ori , in urma cu multi ani . este infiorator . m am mutat si am schimbat toata mobila . sper sa nu se mai repete niciodata in viata mea . sunt multe de spus ...
0,nu m-ai dorm la noaptetare video boss
0,am patit paraliza in somn si te doare extrem de tare
0,ce ai prezentat mai departe erau deja halucinatii in somn nu paraliziie cum pana mea sa vezi demoni doamne
0,mie mi s.a intamplat ieri..
0,mie mi s.a intamplat faza cu copilul credeam ca am sa mor
0,eu am trecut prin asta s-a intamplat anul trecut
0,aveam 17 ani cand am avut o intamplare de genu asta ,era intr-o dimineata de sambata in jurul orei 6 -7 am .in luna aprilie in data de 18 ma-m trezit , confuz , derutat , paralizat complet fara control asupra corpului meu , eram paralizat total cu durere de cap si sufocare ,nu puteam sa imi misc nici macar un deget ,am avut impresia ca o sa mor sau sunt pe moarte ,lipsa de respiratie lipsa de aer si sugrumare , am deschis ochii , camera era total intunecata fara ca sa pot vedea ceva , am simtit doar o prezenta energie negativa si intunecata in camera langa patul meu in partea stanga . nu imi puteam misca nimic din corp , nu maini sau picioarele si nici capul . am spus in gand rugaciunea tatal nostru si la scurt timp m-am fortat sa imi misc mana stanga sa pot ajunge pe cabinetul de langa pat pe care aveam veioza si un cdminisistem care il lasasem peste noapte sa canteam inceput sa il aud era o muzica distorsionata fara logica si intrerupta .,la un anumit moment dat am reusit sa imi misc deetele de la mana stanga si mana dar foarte greu am ajuns la veioza doar prin fortare repetata cu lacrimi in ochi si ma fortam non-stop sa respir , sa trag aer in piept . la un moment rapid prin fortari repetate de a respira , mi-sau deblocat caile respiratori si am inceput sa respir , camera era goala dar pe jumate intunecata , nu am vazut nimic neobisnuit . muzica a inceput sa se auda clar si sa aiba logica . incet cu incet am inceput sa imi misc mainile avand o stare de soc si putin paranoic cu spaima si soc nestiind exact ce sa intamplat cu mine , am inceput sa ma dezamortesc dar cu ceva dureri de cap, spate , maini si picioare , cu furnicaturi peste tot corpul . a fost cea mai cumplita si socata - inspaimantata experienta si stare din viata mea . o sa imi aduc aminte de ea tot restul vieti mele .
0,mie mi sa intamplat cand eram singura acasa , vedeam ca e cineva langa mine si se uita la mine , o silueta neagra cu niste ochi rosi , vruiam sa fug si sa strig dar nu puteam
0,eu vreau sa am paralizie in somn 
0,este ora i privesc acest video, eti genial frate, tine-o tot aa .
0,si eu am patit , m.am trezit intr-un pat noaptea nu ma puteam misca si langa mine era o fata ce imi tot zicea ,,sunt aici"
0,povestea mea
0,in somn am visat cum un paianjen gigant ma urmarea pana in dormitor, asta se intampla in vis. deodata am vazut cum acel paianjen s-a strecurat sub perna mea.. in momentul ala, mi-am luat o panica foarte mare, m-am trezit brusc, panicat, si fara sa-mi dau seama ca visez m-am ridicat in fund m-am uitat stanga dreapta si am sarit din pat. in acel moment am vazut cum acel paianjen gigant a iesit de sub perna si pur si simplu a stat pe perete. ma uitam la el, totul era real, insa..teama era prea mare, nu puteam sa am misc deloc, stateam in picioare intepenit. nu puteam fugi, nu puteam tipa, pur si simplu am fost intepenit in picioare si obligat sa-l privesc. a stat cateva secunde pe perete..apoi s-a bagat brusc sub plapuma. imediat am simtit cum ma pot misca in continuare, speriat m-am bagat intr-un colt..si am adormit asa, inainte de asta, am aruncat plapuma intr-un alt colt...
0,fetele perverse il vor pe zburator xd
0,da eu am trecut prin paralizie azi dimineata in jurul orei 4
0,eu am avut unele cazuri rare in care eram treaz dar puteam sa misc doar ochii si nu am avut nici o vedenie, sti cumva dc?
0,incercati sa va inchinati cu limba,,eu asa fac si ma trezesc imediat,,
0,esti genial , superb videoclip , foarte interesant 
0,in timpul paraliziei in somn, personal ma trezesc cu capul in perna si nu pot respira. rar mi se intampla.
0,esti super .tine-o tot asa !
0,cand ieram mic mi sa intamplat
0,eu azinoapte am avut paralizie in somn
0,si eu am paralizat in somn da eu visam ca eram la femei
0,eu am patit-o,a fost groaznic!
0,buna traba paul . tine-o tot asa!
0,daa. mi s a intamplat asa ceva!
0,ba am eu solutia. ti-e frica sa ai paralizie in somn? nici-o problema puneti telefonul a incarcat sa aiba 100% stati pana la 5 dimineata si gata
0,dar exista cazuri in care oamenii sa vada ceva bun adica nu demoni sau ceva de genu?
0,salut,si mie mi sa intamplat sa fiu paralizat in somn,simteam ca e cineva in camera si ca statea pe spatele meu,aveam ochii deschisi dar aveam plapuma peste cap e o zenzatie nu tocmai placuta sa stii ca e cineva pe tine si iti poate face orice si tu sa nu poti face apsolut nimic.
0,eu cred ca am fost rapit de extraterestri.mam trezit seara si am simtit pentreu 5 secunde ca ma trage ceva de picioare in sus dupa mam trezit si nu era nimic.asta e noo
0,frate credeam ca in clipuri vorbesti despre stiinta si cazuri reale , nu de mituri si legende...
0,da, am trecut
0,printr-o experienta asemanatoare am trecut si eu acum cativa ani , mai precis vedeam un barbat chel cu ochii rosii care se stramba la mine in fel si chip . acesta aparea seara dintr-un tablou pe care il aveam pe perete si efectiv nu puteam schita cand il vedeam , ramaneam incremenit . odata cu aparitia lui am inceput a avea frica de tablou iar chelul devenea tot mai "demonic" daca pot spune asta , aparand chiar si in timpul zilei . dupa toata chestia asta am decis sa dau tabloul de pe perete pentru ca nu mai puteam dormii linistit din cauza lui . am tablou si acum dupa un dulap dar cand povestesc chestia asta mi se face pielea de gaina , desii as vrea sa ma uit iar la tablou sa vad daca inca imi apare...
0,sincer nu este o gluma eu am avut aceasta experienta de multe ori...si e infiorator cine nu crede este ;
0,fa un clip si despre cosmare, eu mereu visez foarte urat adesea trezindu-ma si simtind ca inima imi bate foarte tare...
0,si mie mi s-a intamplat...stateam cu capul invers si parca vedeam o umbra la geam si incercam sa ma misc si m-am rugat la dumnezeu sa am incepaut sa ma misc.
0,am avut si eu experiente asemanatoare... paralizie in somneste foarte infricosator!
0,eu nu am trecut prin asa ceva, dar am unele vise de ceva vreme in care ma urmareste cineva si eu pot fugi, dar picioarele mele parca ar avea greutati de 100 kg atasate de ele si abia ma misc. e bine ca ma trezesc inainte sa ajunga la mine
0,patesc asta aproape in fiecare noapte ,m-am obisnuit si pot sa ma trezesc daca ma fortez sa ma misc , no joke
0,si mie mi sa intamplat sa am acest gen de paralizie m-am trezit si eram ridicat din pat parca pluteam in aer. bravo ai o voce infricosatoare , zisa din filmele horror
0,frate nu te lua dupa toti inculti , mai fa videoclipuri cu tema asta , este super interesanta 
0,din ce cauza , se intampla acest blocaj si aceste creaturi ? cum le eviti sa nu ai parte de asa ceva ?
0,de fiecare data cand visez imi dau seama ca este un vis si imi aduc aminte de creaturile din legende si creepypastauri si deodata ma urmaresc tot felul de dihanii. incerc sa imi controlez visul si reusesc sa sterg toate acele creaturi la limita insa cand imi pierd concentrarea acestea revin din nou.
0,la mine a fost o umbra malefica ! care m-a sugrumat si nu puteam face nimic de frica
0,doamne fereste. sper sa nu patesc niciodata asa ceva, cred ca mor pe loc, de frica.
0,paul chiar azi mi sa intamplat sa paralizeze in somn pot sa zic ca nu doresc nimanui o asemenea stare si acum cand am vazut videoclipul sunt foarte speriat si nu doresc sa am halucinati de genul
0,nu credeam ca ma va infricosa vreodata un simplu "bun gasit prieteni"
0,omule, sunt in aceasi situatie. am ajuns la concluzia ca trebuie sa merg la un preot ... wtf?!
0,am patit-o cand se rasturna patul cu mine, cadeam in gol
0,fa un video despre poze post-mortem
0,am patit-o cu ceva care arata a demon 
0,mecher rau , ca de obicei bineinteles !
0,cineva in 2018?
0,nu may dorm in seara asta
0,la minutul e ruby 
0,nu pot sa cred 
0,din pacate nu am avut parte de paralizie in somn
0,eu am trecu dar am avut senzatia ca cad de pe un bloc foarte inalt si cand am ajuns jos ma trezesc brusc
0,primul si like de fapt am trecut prin asta si nu e o experienta placut acum un an cu vrajitoarea aia dar era mai mult cu mitul ala brazilian am trecut prin clipe de groaza si acum cinci luni cu un fel de creatura care semana cu un fel de demon care incerca sa ma sfasie cu colti si ghearele si vrajitoarea sa ma sugrume nu recomand nimanui asta si nu exagerez deloc cu asta dar nu dureaza mai mult de o ora sau doua sau poate toata noaptea daca n-ai noroc nu doresc nimanui asta si mersi daca mi-ai raspuns la comentariu like frumos episod ai toata sustinerea mea in orice faci paul si sper ca nimeni sa aiba experienta asta niciodata .
0,si eu am rpin somn am vazut o femeie si un mar apple pe steve jobs
0,mie mi s.a intamplat.
0,darcera un monstru care ma strangea de gat
0,si cum faci sa ai gen care e cauza ?
0,e smechera senzatia,la inceput ma speria,dar acum e ceva foarte fain
0,eu am paralizat ca am vazut ca a castigat trump alegerile
0,ba da cine face aceasta paralizie in somn?
0,mia mie frica am trecut prin asta
0,mi se intampla de multe ori dar am invatat sa nu mai intru in soc de obicei cand dormi pe spare si perna imi apasa ceafa mi se intampla
0,nu am trefut prin asa ceva dar sunt foarte sigur ca nici nu asi vrea
0,eu am paralizie in somn aproximativ de 2-3 ori pe luna. acum am 21 de ani si m-am mai obisnuit cu ele, dar mi-a fost foarte greu atunci cand s-a inceput acest cosmar. totul s-a inceput atunci cand aveam 13 ani. dormisem destul de bine si la un moment dat m-am trezit, dar nu ma puteam misca. auzeam cum in camera discutau ai mei si desluseam fiecare cuvant de-al lor. dar nu puteam sa le comunic sa ma trezeasca fiindca eram incapabil de orice miscare. puteam controla numai pleoapele, respiratia, care apropo devenea din ce in ce mai dificila, si degetele de la maini si poate si picioarele, dar vreo miscare cat de mica cerea un efort colosal din partea mea. m-am trezit pana la urma, dar seara imi era frica sa adorm. totusi nu am avut incotro si a trebuit sa accept aceste incercari. 
0,vreau sa spun ca de multe ori poti sa ai paralizie la trezire, adica la limita dintre vis si trezire. dar uneori visand, de exemplu nu demult visasem cum mergeam noaptea sub clar de luna, pai in vis stiam ca am sa am paralizie dupa niste indicii. luna incepuse a se mari, a palpa, a-si schimba culoarea intr-un rosu ca sangele si a se comporta mai terifiant ca alte luni din alte vise... deci anume grozaviile si anomaliile din vise ma fac sa am paralizie.
0,trebuie sa recunosc ca atunci cand ai paralizie lupti pentru viata, adica iti pare ca daca nu te trezesti, s-a sfarsit cu tine. si de multe ori trebuie sa depun eforturi mari pentru a ma trezi fiindca eram la limita. un procedeu pe care il folosesc pentru a ma trezi este miscarea unui deget de la mana. daca nu ajuta, misc piciorul. uneori combin ambele metode.
0,halucinatii n-am avut. multi spun ca daca deschizi ochii, poti avea halucinatii. i-am deschis odata. am vazut numai ceva rosu... numai nu halucinatii. trebuie sa va marturisesc ca o asemenea experienta nici nu se compara cu nici un film horror. este cu mult mai infricosatoare paralizia.
0,nu ma mai uit la acest reportaj,ca este seara si mi se face frica cand vad acei monstri.
0,am avut odata paralizia in somn a fost foarte ciudat eram speriat nu ma puteam misca si dupa am intrat in hiperventilate si m-am trezit
0,mi sa intamplat si mie..
0,eu nu am patit asta niciodata si sper sa nu m-i se intample fiind ca eu ma uit l-a lucrusi horror
0,m-am trezit in toiul noptii. o lumina puternica patrunde prin geamul de la usa . nu-mi pot misca membrele si dintr-o data , cand ma uit in stanga l-am vazut pe slenderman stand , am incercat sa strig si sa respir mai adanc si nu puteam , ceva imi apasa pe piept . dintr.o data m.am trezit.
0,ma omule iar nu mai dorm noaptea asta
0,eu sper sa nu am senzatia asta nicio data ca daca o sa o am la psiholog ajung
0,super fain, acum o sa incerc sa dorm.
0,si eu am patit asta dar cand eram mai mica de exemplu eram constienta dar nu ma puteam misca si incercam sai strig pe ai mei si parca nu aveam glas si incercam sa ma misc si nu puteam!
0,se pune daca se batea un cui singur in perete si nu puteam sa ma misc?
0,hey
0,vreau sa m-i se intample si mie, vreu sa vad cum e
0,tocmai am aflat ce mi se intampla noaptea...dar pana acum... nu am vazut nimic...doar aud zgomote si simt uneori prezenta cuiva..
0,si eu am patit chiar acum 3 zile,eram atat de speriat incat nu am mai putut dormii..
0,nu mai doorm
0,ma nu poti pune restrictii si pt cei de 13 ani? adc
0,cine ma pune sa ma uit?
0,curiozitateeea frate curiozitatea
0,mie nu mi sa intamplat chestii de genul adica lucruri paranormale .. efectiv m am trezit dar nu puteam sa ma misc ,puteam sa aud tot doar ca eram paralizat
0,eu am trecut, cu rugaciunia lui iisus scapam.
0,mi s-a intamplat si mie de cateva ori, o experienta pe care nu o doresc nimanui...e groaznic!
0,eu am avut o oglinda si mi se parea ca un om ciudat ma cauta prin casa si era inalt ca slederman
0,mai bine nu ma uitam...
0,salut paul, fa un clip despre umbrele pe care le vedem cu coada ochiului.
0,am avut nu mai odata sindromului paralizie in somn era o vrajitoare cu bube pe fata si apasa pe pieptul meu
0,eu merg zilnic la psiholog ptr. ca vad fantome si oameni in oglinda
0,mi se intampla... de cand aveam 12 ani.. si acum am 14.
0,acum 4 ani am patit ceva de genu,eram treaz,constient,nu ma puteam misca sau vb, ma durea tot trupu parca eram strivit de ceva,si simteam o frica teribila dar nu stiam de ce.
0,continua cu ce faci esti super tare.
0,numai limba, o poate misca, si pe loc trebuie sa faca cruce, cu limba, si se trezeste
0,o sa dorm foarte bine. 
0,de ce ma uit noaptea si nu ziua ? 
0,astae cel cel mare tare episod si eu am avut si nu ma puteam misma mis casi auzeam in spate ceva dar nu puteam vedea
0,din cauza ta nu o sa mai dorm o saptamana 
0,paul vreau sa spun ca si eu am patito cand eram mic il vedeam pe strabunicul meu care ma privea la geam
0,mi-sa vroiam sami misc mana sa o trezesc pe mami dar nu puteam aveam 7-8 ani acm 12
0,fa un video despre nana 87645
0,frate acum e ora si m-am cacat pe mine
0,nu mai dorm e ora 
0,super tare paul tine o tot asa si vei ajunge departe ,sunt curios totusi ce sentiment ai atunci cand "culegi" informatii pentru videoclipurile noi .
0,eu am avut paralizie in somn , aveam impresia ca cineva se apropia de mine ...
0,sunt iluzii cand paralizeze clar
0,din pacate chiar daca este de necrezut exista dar cu credinta in dumnezeu poti trece peste asa ceva si cu multa rugaciune la dumnezeu
0,eu am trecut dar e fain!
0,n-am trecut prin asta si nici nu vreau sa trec
0,am patit dar nu am vazut pe nimeni doar simteam ca ceva se intampla si nu puteam sa fac nimic
0,mie mi se a intamplat de 3 ori
0,nu dormiti ziua. stiu ca e cel mai sigur mod de a preveni paralizia in timpul somnului.
0,am avut paralizie in somn fara sa stiu ceeste fix in seara cand sunam la numere blestemate, mam tdezit fara sa pot sa ma misc deloc, auzind din bucatarie un sunet ciudat si simteam ca imi arde pieptul, eram asa de transpirat incat curgea transpiratia pe mn ca apa
0,da fain .
0,nu vreau sa am asa cv nicioadata oricum foarte interesant
0,mie mi s-a intamplat odata in toata viata
0,si mie misa intaplat cu baba de 2 ori cand eram mic si vrea sa ma prinda dar sa pedicac de groapa eu nu puteam sa ma misc
0,am patit faza cu paralizia in somn dar faza cu halucinatiile nu gen nu puteam sa ma misc
0,i sa intamplat surorii mele acum ceva ani,se trezise si numai putea sa isi miste nimic doar ochii si simtea ca ceva o apasa pe piept iar dupa se trezise dupa un minut si cica este un sentiment foarte naspa
0,aia cu paralizia de la somn la mn nu functioneaza mam culcat la si mam trezit la si a doua seara la aceleasi ore mam culcat si nimic nici o paralizie
0,eu mai stiu un demon care l am vazut in paralizie este vorba de doamna invatatoare care imi dadea teme si cand ma gandesc imi este frica.
0,am patit de 2 ori ...sunt pregatita pt data viitoare 
0,nu mai dorm la noapte!
0,am ptit-o si eu. am vzut o vrjitoare..
0,intoarceti-va la dumnezeu el va poate feride asa. ceva maicuta domnului vegheaza asupra noastra
0,mi s-a intamplat..
0,eu am 12 ani si nu stiu ce sa fac!imi vine sa ma sinucid uneori deci este prea grav ma omoara paralizia asta nu mai pot cu ea mi se intampla de pe la 10 ani in coace de vreo 5 8 ori la 2 saptamani
0,am avut paralizie in somn de la 10 ani
0,intr o noapte , am visat cand toti colegii mei radeau de mine ,m am trezit si nu ma puteam misca era un om negru si sa pus langa mine in pat si sa pus exact ca mortul.am inceput sa ma rog si am inceput sa pot sa ma misc si tot a disparut.
0,salut am patit lucrul asta de 3 ori pana acum am avut paralizie in somn si ce am vazut e de neimaginat si tin sa precizes ca am doar 22 de ani
0,dorm de nu ma mai satur. i nu am avut niciodata aa ceva.singurul meu comar e destepatorul
0,eu lam vazut pe ala cu palarie de la min 
0,am 34 de ani si de copil m-a lupt cu asa ceva 
0,oricum nu intelege nimeni ce simtim in momentul ala
0,eu chiar cred ca paul dadrian e cel mai bun din romania la povesti !
0,si daca mai pui imagini de genul asta sa ne avertizezi ca sa nu facem cu inima . cum vrei ,nu vreau sa ma bag in treburile tale .
0,wtf
0,da am avut paralizie in timpul somnului, a fost groaznic, vedeam totul clar doar ca nu ma puteam misca de loc, vedem ceva care parea a fi femeie cu par lung si pe fata care incerca sa ma muste si sa ma stranga de gat, am crezut ca mor mi-am facut cruce cu limba in cerul gurii si am spus tatal nostru si mam trezit, a fost groaznic, au trecut 6 anii de atunci ma bucur ca nu am mai avut faze de genul. ma bucur ca ai facut video pe tema asta, chiar nu am mai auzit de asa ceva, credem ca am loato razna,
0,esti super
0,salut, si eu am patit astfel de experiente...nu mereu, la un interval de 1-3 luni, prima data parca simteam cum ceva ma strange de coloana, ca si cum cineva mi-ar baga o chestie ascutita in spate, este neplacuta aceasta experienta, insa apare doar cand cineva este extenuat depinde si de persoana
0,esti genial !
0,cand aveam 3,4 ani ma trezeam si vedeam fete infricosatoare si incepeam sa tip iar mama venea la mine dar nu o vedeam dupa vreo 3 minute incepeam sa ii vad si fata ea incercand sa ma trezeasca
0,frumos video si celelalte asemenea! 
0,am avut si eu paralizie in somn de cand eram mic. s-a manifestat foarte ,foarte rar, adica pana in momentul de fata cred ca am avut maxim 7-8 paralizii. problema era ca ma trezeam noaptea ,si era bezna , ca de obicei in camera mea,am avut un sentiment de panica cand am observat ca nu ma pot misca apoi disperat incercam sa ma misc pana mi se "debloca" corpul. i-am spus mamei ce am patit si mi-a spus sa strig daca se mai intampla asta. nu-mi trecuse prin minte sa strig. dupa o perioada mai lunga de timp iar am avut paralizie si cand am vrut sa strig mi-am dat seama ca nu pot face asta si nu ma pot misca. atunci am intrat in panica si ma gandeam ca nu mai pot respira si ca trebuie sa ma misc, asa ca incercam cu disperare sa ma misc pana in momentul cand imi reveneam. dar s-a intamplat sa am 2 paralizii in aceeasi noapte. atunci cred ca creierul meu intra in panica sau nu-mi pot explica de ce adica , dupa ce m-am trezit din paralizie dupa o perioada scurta atat mi-am spus in minte"daca nu ma pot misca din nou?". si cand am incercat am observat ca nu pot sa ma misc. ce m-a bucurat pe mine a fost faptul ca nu a trebuit sa stau asa mult sa-mi revin. cand zic sa imi revin ma refer ca ma straduiam sa ma misc si tresaream de-odata apoi imi puteam misca corpul.faza cu respiratul tine de creier si am constientizat asta, adica daca ma calmam puteam gandi normal si sa stiu ca pot respira si nu ma voi sufoca.
0,specific ca spre surprinderea mea si fratele , o legatura sau de ce se intampla.
0,si sa nu uit, nu vedeam monstri sau umbre sau extraterestrii!
0,e alegerea voastra daca ma credeti sau nu.
0,am trait asta de doua sau trei ori am avut muschi paralizat si nu ma puteam trezi dar nu am vazut nimic
0,am patito era un om cu palarie dar inainte de a intra im camera erau 3-4 uamneni dansant dupa a intrat sa uitat si nam trezit doresc
0,eu am trecut prin asta frate iam tras un pumn creaturei si o sim te-am m-am cacat pe mine am fost o ora inconstient
0,eu am avut o data paralizie in somn cu insecte
0,da , chiar mi sa intamplat , chestia asta ... si am elucidat misterul...
0,dar, cum ai zis tu, cand paralizam, vedem lucruri malefice, dupa ce ne trezim, ele dispar pur si simplu ? ca sa ne trezim cu totul, adormim. la loc si dupa ce ne trezim iar ne putem misca corpul.?
0,am patit asta bine ca ai facut acest episod..credeam ca sunt posedat
0,eu am paralizie in somn o data la 3-4 zile credeti-ma e oribil sa vezi creaturi cum se uita la tine sau stau peste tine si sunetele inumane
0,ba mai speriat grav...
0,te ascult tot timpul si cand iti aud vocea ma relaxez...
0,jur ca eu acum plang ..
0,este groaznic sa treci prin asa ceva
0,si eu am dormit si mi-a stat mana in aer,bine nu am fost constient si nu prea mi-a pasat dar dupa ce am mers la scoala numa speriat am stat, nu ma puteam misca!
0,mi s-a intamplat!
0,abia m- am trezit din groaza paralizie din somn.am visat ca nu ma puteam misca si ca in cap aveam presiune mare.am avut halucinatii ca faceam semnei fiicei mele cu mana sa ma salveze dar parca era ocupata cu parul desfacut .ma trezeam dintr- un vis intram in altul.este foarte infricasotor.patesc de cel putin cateva ori pe luna si cand ma trezesc simnt groaza mare.putem oare sa patim ceva?
0,eu am trecut peste asa ceva 
0,ba frate si mie.mi se intammpla chestia asta cu paralizia dar eu cred ca e din cauza ca sufar de narcolepsie
0,eu am trecut printr-o experienta urata... acum stiu ce s a intamplat.. cred...daca vrei detalii...contacteaza ma
0,mie mi sa intamplat faza cu batrana cand aveam 10 ani
0,eu am patit dar nu am vazut pe nimeni era decat intuneric si nu puteam sa ma misc ,sa vorbesc si nici sa deschid ochi.m am speriat .a trebuit sa intru in vis inapoi ca sa pot sa ma trezesc
0,eu mai demult ,visam ca venea un om negru peste mine sa ma omoare si nu ma puteam misca ,dar bine ca a fost doar un vis ,ca daca nu muream singura din lesinat nu de el...
0,like si share!
0,da, dar cu o unbra care ia forme ciudate
0,am trecut prin aceasta experienta.. si mai vreau oare cum se induce? ...sau cum intri in acesta stare?!
0,eu nam trecut prin asta dar voi incerca sa vad cum e.
0,atunci cand am auzit asta.. miii s-a spus.. voi veni dupa tine.. nu vei scapa de mine
0,cunosc sentimentul am patit dar se intampla din cauza stresului si ceea ce faci de zi cu zi
0,eu am avut paralizie in somn. simteam cum un trol care se apasa pe pieptul meu si nu puteam sa respir. s.a intamplat acum 3 ani. simteam ca mor. voi ce ziceti?
0,am patit de doua ori e oribil si am vazut o silueta neagra langa geam
0,am patit si eu, intr-adevar e rau dar nu chiar asa tulburator cum spui tu.
0, eram constient de aceasta afectiune, daca nu stiam probabil ma speriam.
0,eu lam intalnit pe omul cu palarie pe unpod de cale ferata si nu dormeam am dat cu pietre in el dar nimic si am fost cu inca 2 baieti si lau vazut si ei
0,am trecut de foarte multe ori prin paralizia in somn , si de majoritatea datilor simteam prezenta stabunici mele de mult decedata
0,se intimpla multe numai cine nui patit nu crede iar alti nu spun de rusine ca no sai creada nimeni
0,la 12 ani am avut o halucinatie si mi sa parut ca am vazut-o pe balcon pe bloodymarry
0,super taree!
0,am patit ... si cineva incerca clanta de la usa ... si ca sa te trezesti trebuie sa te relaxezi nu recomand sa treceti prin asa ceva
0,si mie mi s-a intamplat odata dar singurul lucru care l-am simtit a fost ceva care ma urmarea si la un moment dat am vazut ceva miscanduse in intuneric
0,eu am paralizie in somn de cateva ori pe saptamana si cand o am simt o prezenta de femeie care sta si se uita la mine iar apoi se urca pe mine si sta cu mainile pe pieptul meu iar uneori si apasa foarte tare
0,in aceasta seara nu mai dorm. multumesc paul. dar te sustin multt succes si mai pune la fel ca e frumos.
0,si mie mi sa intampla mereu si parca vad tot felul de unbre sinistre de tot felul.
0,acum am patit asa ceva si am cautat direct pe google ce este
0,nou abonat ador clipurile tale si respect pt munca prestata 
0,nu mi s-o intamplat asta niciodata si nici nu vreau
0,nu am trecut dar as vrea sa trec
0,cand eram mic aveam foarte des..manifestarea asta. acum la 31 ani imi apare cam o data pe luna. in plus la ceea ce am vazut descris in experientele voastre, eu daca incerc sa , foarte puternic...asurzitor. m am documentat...am.incercat sport, vitamine, meditatie si nimic. daca este cineva care nu mai are aceste episoade si crede ca stie cum le a facut sa dispara drop a msg.
0,in halucinatiile mele erau despre faptul ca plante si radacini creste-au pe corpul meu si nu ma puteam misca din cauza asta
0,eu am avut o experienta cu vrajitoarea aia de te apasa pe piept e cea mai naspa experienta
0,am patit nu vezi absolut nimic doar intunericu din camera
0,eu da am trecut prin asa ce va 
0,e 10 noaptea si eu ma uit la acest videos si am trecut si prin o stare de genul si un caracter intunecat statea si se uita la mine ! si nu mint caci acea ubra era foarte inalta
0,am un tovaras care a trecut printr-o experienta asemanatoare. la acea vreme credea ca a fost atacat de un "demon" el fiind o persoana foarte religioasa.
0,daaaa interesant chiar te pune pe ganduri astea
0,omfg maine dau teza sper sa nu mi se intample asta
0,aseara mi sa intamplat, stateam in pat si am atipit si ma vedeam c-un stateam jos pe podea cu capul pe pat si nu ma puteam misca si vedeam cum venea cineva catre mine am dat sa strig dar nu puteam si incercam sa ma trezesc, foarte urat e
0,de doua ori mi s a intamplat, m am trezit dar aveam o presiune asupra pieptului si cineva ma tinea strans de incheietura mainii,m am spovedit dupa si nu s a mai intamplat 
0,si eu am avut paralizie in somn 
0,si am avut o halucinatie cu ceva care a cazut pe mine
0,deci.. in seara asta.. nu dorm. si imaginile..ce sa mai zic.
0,si mie mi-sa intamplat ieri seara,am auzit un zgomot ciudat si am vazut o umbra inalta pe perete,nu am putut sa ma misc cam 30 de secunde.dar totul a fost bine...
0,eu am trecut cind eram mic
0,domne tuna-va cu monstrii vostri 
0,trebuie sa merg la biserica akm 
0,eu am avut ieri pe intre 2-3 noaptea la mine era o umbra
0,am probleme cu paralizia in somn .. de multe ori simt cum cad de la o distanta mare si ma imprastii pe asfalt cu ochii deschisi si tip si nu ma pot misca , simt o durere in piept
0,am trecut,simteam ca cineva ma strange de gat,eram complet paralizat,nu puteam vorbi,m.am trezit si ma durea gatul.
0,si eu am patito eu eram in casa scari al blocului si era noapte .eran singur si intuneric .eu paralizasem iar in umbra vazusem un om straniu care se apropia incet
0,am trecut prin asa ceva da faza e ca prima data am simtit niste maini pe piceoare in somn si cand mam trezit inca le simteam
0,eu am aceasta problema mi se intampla foarte des si ani fac cruce cu limba sa ma pot trezi si cred ca cineva este langa mine
0,eu nu am trecut prin nici unul di acestea dar am mereu senzatia de urmarie continua si nu mai scap de ea
0,toate astea sunt false.daca credeti in dumnezeu nu veti avea nimic.
0,am avut si aseara..
0,mi sa intamplat de 2 ori ii foarte creepy
0,am paralizie in somn aproape in fiecare seara. urechile imi tiuie surzitor si rareori simt ca sunt sugrumata. de atat timp caut o modalitate sa scap de asta.. imi e pur si simplu teama sa mai adorm. e groaznic!
0,am patit-o de foarte multe ori, cand ma uitam la seriale anime si filme de groaza, din cauza oboseli, nopti nedormite...
0,eu doar de am paralizat acum jumatate de ora si inca sunt in soc, o stare de veghe adormit bizara, imi puteam vedea si visul dar parca si cum ma miscam de pe o parte pe alta, la un moment dat tot corpul meu a vibrat, in urechi se auzea super tare si inconfotabil, mi am dat seama ca e ceva ce n am mai patit cand am incercat sa ma misc spre perna, si...eram tot acolo, am mimat ca o strig pe mama dar nu a iesit niciun sunet, a durat cam vreo 30 de secunde dar sentimentul de incapabilitate a fost terifiant, nu cred ca mai pot dormi, cel putin nu acum
0,eu trec mereu prin asta 
0, nu pot sa dorm deloc de 1 an
0,e nasol
0,da am patit o prezenta malefica dar pe care nu o vad neaparat fizic dar simt este foarte apasatoare si pana nu spun o rugaciune de e ori sau chiar mai mult nu ma lasa.
0,si eu..de sute de ori...
0,am patit asta timp de un an, nu am stiut ce sa fac dar am scapat mergand la un psiholog si luand medicamente
0,mie mi s-a intamplat un lucru asemanator, m-am trezit paralizat dar nu mi-am putut deschide ochii insa am vazut o lumina puternica care imi batea in ochi chiar daca nu ii puteam deschide.
0,esti cel mai tare ,o sa te sustin in continuare si apropo ador felul in care povestesti
0,de unde tii tu ma ca arata exact ca un demon ? ai vazut vreodata unul ? daca tot vorbeti aa sigur de ei intrebare de curiozitate la care atept raspunsul "nu" !
0,ceva de genul am patit si eu, m am trezit in timpul somnului neputand sa ma misc, sa vorbesc. in acea seara am visat ceva ce nu mi amintesc iar cand m am trezit si mi se intamplasera toate acestea numai acea persoana o vedeam in fata mea, si plus un sunet asurzitor nu mai vreau experiente de genu
0,mi se intampla mereu paralizia in somn ,dar ma inchin cu limba sau zic in gand rugaciunea tatal nostru si ma dezleaga imediat
0,eu nam trecut prin niciunu
0,si eu am avut halucinatii in timp ce mergeam la mare si credeam ca maica-mea este extraterestru
0,da am trecut
0,mi s-a intamplat. e ca dracu. era cam si am vazut o fata cu parul lung si fata alba si statea langa mine. jur! am fost la psiholog pentru asta... 
0,nu am trecut dar vreau sa trec
0,mie mi sa intamplat 2 ori aceleasi lucru
0,mi sa intamplat si mie ,o durere ingrozitoare !dar nu de lunga durata ,circa 10sec. dupa care m-am culcat inapoi fara sa realizez ce s-a intamplat. abia dimineata cand m-am trezit mi-am adus aminte ce tocmai se intamplase cu mine.
0,eu am vazut odata noapte,incercand sa dorm, o umbra distorsionata in coltul camerei si am aruncat cu telecomanda dupa ea moment in care ea a disparut
0,eu cand platesc asta incerc sa imi ridic capul chiar daca pieptul nu ma lasa si ma trezesc, cateodata nu a mers, dar macar eram singur in camera, mi-se intampla mai mult dimineata!
0,experienta mea dormeam perfect normal si visam. dintr-o data m-am trezit insa nu ma puteam misca si visam cu ochii deschisi. a fost prima data cand aveam parte de acest fenomen si nu stiam despre ce e vorba
0,am avut parts de intamplarea aceea cu vrajitoarea batrana...
0,paul e tare . imi plac super mult videocliouule tale si eu leam vazut pe toate noatpea
0,de asta e bine sa stai treaz noaptea si sa dormi dimineata
0,am patit de cateva ori sa ma trezesc paralizat si cand pateam ma chinuiam sa respir pentru ca puteam cu greu
0,acum 2 zile am avut aceasta experienta dar nu a fost nimic demonic... mai mult cosmarul din care ma trezisem... si in cele cateva momente cat nu ma puteam misca ma intrebam unde a disparut visul!
0,ce sansa ai sa patesti?
0,mersi frumos nu mai dorm...
0,mi s-a intamplat cand eram mai mic...m-am trezit , ma uitam la ceasul dp perete si nu putem sa imi misc corpul si respiram greu , dupa care am inceput sa spun rugaciuni si m-am pus iar sa dorm si cand m-am trezit nu mai avem nimic ...
0,eu am avut o singura data asa cva
0,am patit, eram in pat m-am trezit brusc si nu puteam sa ma misc incercam sa ma eliberez zbateam din picior si puteam simti cum el doar tremura si puteam auzi cateva buvnituri ciudate destul de tare in camera apoi m-am trezit si am intrebat pe cineva din camera mea ce sa auzit si mi-a raspuns "nu sa auzit nimic poate ai visat"
0,incearca sa faci un creepypasta. faci o treaba buna paul
0,da am patit sa dorm si o femeie ma aruncat din pat
0,eu am trecut prin cea cu extraterestrii
0,am patit de 2 ori in maxim 5 minute
0,da am trecut
0,mi sa intamplat odata foarte ifricosator
0,eu cred ca m-as trezi ud 
0,adevarate
0,mi sa intamplat si erea sora mea cu un cutit si nu puteam sa inchid ochi si cand sa intamplat a durat 3 4 minute si cand mam trezit aveam ogramada de zgrieturi pe tot corpul si acuma am o cicatrice pe palma a si sa intamplat acum o luna
0,am patit .. acum 3 saptamani .. fratele meu era in camera pe celalalt pat aveam ochii deschisi.. dar nj ma puteam misca nici vorbi .. cu un ochi il vedeam pe satana.. si iadul.. a fost ingroznitor
0,da eu am trecut
0,am paralizat si eu acum doi ani,dar n-am fost constient de asta.stiu ca dormeam pe burta si la un moment dat vad niste siluete de barbati inalti in negru care furau totul don camera.speriat,nu puteam face nimic si incercam sa urlu ,dar nu puteam
0,ok ,like , subscribe , comm, but...eu ma rog printre altele si pentru integritatea ta , eu te urmaresc cu interes , dar ma si tem...te admir pentru curaj , tarie de caracter, puterea de a te detasa si cred ca meriti , pe langa toate aprecierile , macar o rugaciune , un gand bun si multumirea pentru informatii ! foarte interesante si bine realizate materialele tale !
0,eu o patesc foarte des si cand eram mai mic mereu il vedeam pe omul cu palarie. si mereu vreau sa ma trezesc dar nu mi se misca corpul, nu raspunde la comenzi...
0,si eu am tot asa, simt o prezenta demonica langa mine, si inca mi se intampla..dar mi se intampla ori cand sunt prea obosita, ori cand sunt prea obosita si adorm greu. e nasol..ma speriu groaznic. e asa real si de multe ori simt ca nu mai pot respira.
0,paralizia in somn este o experienta destul de infioratoare, recent am trecut prin asta, nu as putea sa suport inca o data cele sentimente, iar sentimentul predominant fiind frica, deoarece nu puteam sa-mi misc corpul in niciun fel, am simtit ceva ciudat, o mana de barbat care ma tinea usor de mana dreapta, era aspra, muncita in zeci de santiere, pot spune, in primele doua secunde am crezut ca era tata, cand am realizat ca nu pot sa ma misc, m-am panicat, voiam sa-l strig pe fratele meu credeam ca cineva voia sa-mi faca rau, inima batea foarte tare si incercam sa deschid ochi sa vad cine ma tine de mana ..nici macar o sansa sa reusesc...multora li se pare o gluma, la fel si mie cand am studiat paralizia in somn la psihologie, imi spuneam "eh, cat de rau poate fi?!", mai rau decat as fi crezut vreodata..
0,eu am trecut si pot spune k e terificant ingrozjtor si stiu ca poate cauza probleme psihice ba din contra poate fi fatal
0,ba macar stiu ca nu dorm singur.
0,acest "zburator" .. ai de... nus gay man 
0,un video care mi-a captat atentia pentru ca acum ceva timp, o prietena mi-a povestit cum a trecut printr-o serie de experiente descrie aici. am de gand sa-i arat video-ul, ty paul
0,mie mi s-a intamplat . aveam vreo 6 ani si dormeam cu mama in camera aveam mainile pe langa corp si deodata ma atinge cineva pe mana ,acel ceva se ridica si semana cu un monstru cu blana alba si imi striga numele,sa vin cu el.. nu puteam sa ma misc dar puteam sa tip asa ca am dupa mama... nimic interesant dar totusi ma speriasem atunci 
0,partea cu copilul la a 2 imagine ma facut sa fac impact.
0,dupa milam imaginat dupa nam mai putut respira si am fomitat cu sange i ceva albastru.dupa mil lam vazut in minecraft i la geam am urlat dupa am fost la pshiologie dupa a aflat ca eu am fost paralizat.dupa ma luat durerea de cap, dupa copilul ma facut sa ma sufoc.duca saptamani ltd mam linitit, este de mult ca la video mam uitat.am patit asta in august.
0,bravo am trecut prin multe intamplari cand eram mic si mai prostut... acum imi pot controla si visele si nu am mai avut cosmaruri de mult timp. cred ca tocmai le-ai pacalit creierle oamenilor care te-au auzit si creierul lor or sa faca ce ai zis...
0,am patit-o cu baba !
0,paul te-ai gandit vreodata sa faci video-uri ...gen tu si fata ta in intuneric cand vb in paralel si poze...doar o idee oricum apreciem munca ta succes in continuare
0,am crezut ca sunt singurul care mi sa intamplat asta. chiar de doua ori mi sa intamplat la 17 ani este ingrozitor
0,doamne,de cand atept tipul asta de clip...o patesc foarte des i imi era foarte frica..dar m-am obisnuit.oricum,e infiorator!
0,eu pot sa dorm nu mi frica 
0,nu a observat nimeni ca,atunci cand ai un cosmar si te trezesti brusc..toate lucrurile din camera ti se par ca au forma a unor fete de demoni sa spirite
0,eua am 14 ani si misa intamplat sa paralizez de frica cand am devenit costient si am auzit o voce si nu am putut sa ma misc
0,e ceva de rau
0,eu am incercat sa am un vis lucid. m-am pus intr-o pozitie confortabila si m-am focusat pe intunericul pe care il vezi cand inchizi ochii. am simtit un val rece ca imi ingheata picioarele dar stiam ca nu aveam de ce sa ma sperii..m-am concentrat pe un punct imaginar alb si asa am reusit sa stau linistita. eu imi tot spuneam in minte ca la un moment dat vor venii sunetele sau lucrurile bizare,pentru ca citisem cu mult timp in urma de visele lucide. apoi am simtit ca incep foarte incet sa ma ridic ca si cum as zbura. dar am strans ochii tare si cand i-am deschis ma gandeam ca voi avea halucinatii dar nu s.a intamplat nimic. da,eram paralizata dar nu se vedea nimic neobisnuit. m-am trezit din cauza ca inima incepea sa imi bata foarte tare si nu stiam ce puteam sa fac.. imi era frica ca fac infarct. pentru ca in urma unei intamplari nefericite dintr.un parc de distractiim-am dat pe asa-zisul space shot si am avut palpitatii am fost recent cu liftul intr-un turn si aveam palpitatii.. si nu stiam daca ar fi fost bine sa continui. ar fi trebuit sa continui? am facut gresit?
0,eu le.am visat pe toate si muraeam de frica si mama mi.a zis ca cica vorbeam intr.o limba nedescifrate de om vorbesc foarte serios
0,fa un episod despre the rake
0,i hate this video!
0,paralizia in somn sau asa numita stare de catalepsie nu este altceva decat "simptomul" dedublarii astrale.nu este ceva anormal cu toate ca difera de la om la om.mi se intampla foarte des insa fara a vedea entitati.
0,eu nu stiam ce este asta si nici nu am patito
0,acum o luna si umpic am patit a fel...dar eram amortit...nu puteam sa ma misc si abia dupa cateva sec am putut sa simt cum imi circula sangele prin vene
0,mie misa intamplat dar nu im felul ala cu cosmaruri adica nu puteam sa ma misc nimic dar mana si aveam chiesti diferite cand cripes disparea
0,posteaza si tu mai des te rog.
0,interesant,si eu am trecut prin starea respectiva,nu ma puteam trezi dar eram treaz,dar am descuperit un secret si anume ca reuseam sa deschis ochii foarte incet dar asta concentranduma si alungand frica din mintea mea.
0,am patit de multe ori, recent am descoperit ca imi pot da seama daca voi avea paralizia in somn inainte de a ma culca..
0,juuuur ca am patit asa ceva acum 2 luni si vroiam so strig pe mama dar nu puteam si ma simteam sufocat de cineva si mi-era frica nu mai puteam simtiam ca muriam
0,da am patit de multe ori si sper sa nu se mai intample mie frica sa mai dorm
0,si eu am patit asta acum cateva zile... ma trezisem din somn imi vedeam mainile dupa care am simtit ca telefonul meu era langa mine si incepuse sa bazaie de parca m-ar suna cineva, dupa care telefonul a raspuns singur si incepuse sa imi vorbeasca cineva intr-o limba pe care nu o intelegeam si nu o auzisem niciodata pe fundal de asemenea se auzea o muzica foarte dramatica, am incercat sa ma misc sa imi inchid telefonul dar efectiv imi vedeam mainile si nu mi le puteam misca, am incercat sa strig dupa ajutor dar parca cuvintele mi se impotmoleau in gura nu putea reproduce nimic si in tot acest timp omul acela cu vocea lui inspaimantatoare zici ca ma ameninta pe limba lui sau ce drq vb el. oarecum realizasem ca am paralizie in somn pentru ca auzizem deja de acest fenomen si m-am mai linistit. m-am trezit apoi si puteam sa ma misc am vrut sa vad daca telefonul era chiar langa mine si nu era , era in cealalta parte a camerei la incarcat . paralizia in somn a fost o experienta extrem de sinistra pentru mine si sper ca nu voi mai trece niciodata prin asa ceva.
0,nam trecut si nici nas vrea asa ceva bai mi se pare ongrozitor
0,se intampla eu sunt obisnuit mie mi se intampla de 2 ori le noapte daca nu adorm repede dar m-am obisnuit .. inainte imi apareau monstri s.a.m.d acum insa nu . doar ca nu ma pot misca . probabil ca nu mai.imi apare nimic pt ca sunt constient de ce se intampla si chiar inainte de asta imi spun singur ca gata in 5 sec trec in aceea stare si timp de 2 3 min nu ma pot misca dar culmea nu mai.am cosmaruri.. inainte aveam acum nu si sunt multumit su multumesc lui dumnezeu ca nu mai am cosmaruri ci doar paralizie atat .. seara buna si numai bine ... aveti grija
0,bun gasit prieteni ar trebui sa spui mai dormiti o pl
0,dar pana la urma, ce vedem in timpul paralizarii este doar in imaginatia noastra,nu?
0,stati sa va povestesc eu ceva ce mi s-a intamplat m-am trezit,era noapte,abea vedeam in casa si eram paralizat,nu outeam vorbi si doar puteam sa imi misc ochii si auzeam urlete si plansete de bebelusi si sunete stranii si apoi ca prin magie ma trezesc asa de puternic incat am cazut din pat. asa da experienta urata.
0,am patipto de doua sau trei ori cand aveam sease ani nu puteam sa ma misc sau sa striga sau sa respir dupa cateva minute imi reveneam dar nu vedeam monstri sau altceva
0,infricosator nu cred cai adevarat
0,deja ma ingrozesc
0,am patit si eu... pur si simplu eram constient, imi ziceam -trezeste-te, haide, mai da-i o cheie dar corpul meu dormea.
0,in vis sarisem de pe un spital. simtisem socul si impactul. dupa acestea, timp de doua minute ma gandeam cum ar fi sa raman asa toata viata. o simpla leguma pana am simtit un soc, ca si atunci cand te electrocutezi si m-am trezit.
0,faci niste videoclipuri sinistre dar de o calitate buna.ai o voce "creepy" care te poate baga in "poveste" , oricum sper sa nu te lasi niciodata de youtube, ar ramane fara cele mai bune videoclipuri
0,eu cand aveam asa ceva credeam ca ma electrocutez
0,faci o treba buna paul 
0,ahahahahahha
0,nu mi s-a intamplat niciodata
0,paul eu chiar am aceasta paralizie in somn chiar de doua ori in termen de doua nopti
0,ok adica fantomele exista
0,eu am avut aproximativ , in somn, dar nu mi s-a intamplat sa vad siluete sau sa aud ceva.. eram constient dar nu ma puteam misca.. voiam s-o fac dar ceva ma bloca..
0,mie mi sa intamplat
0,am patit asta seara trecuta am visat demoni care ma atacau dupa care am deschis ochii si nu ma puteam misca si am adormit din nou, ajungand din nou la demoni. a fost groaznic.
0,am patit de 2 ori
0,mie mi s a intimpla asa am facut yoga nu mai fac d aia niciodata si dupa ce am intrerupt visam nopti la rind ca mi trece
0, un sac greu peste fata si ma sufocam am fost la un psihiatru si mi a dat un sedativ usor si am scapat
0,nu stiu de ce ma bucur asa de mult cand primesc notificare cu un nou clip de la paul. esti genial! pe langa subiectele super pe care le abordezi, mai ai si acea voce care este perfecta, mai ales pentru fenomenele mai stranii!
0,am patit aseara nu am dormit toata seara imi era frica, mi se intampla mereu asta, am si plans,
0,dar putem face ceva in astfel de cazuri? am trecut prin asa ceva, ne poate ajuta cineva?
0,am pielea de gaina cate ori ma uit la tine
0,am avut o singura data dar a fost ziua si mai ok nu cosmar
0,si au am patit eram constienta dar nu ma puteam misca si nici nu puteam vorbi si auzeam vibratii puternice in ureche
0,nu e adevarat
0,deci asa se explica freddy krueger
0,dap.. m-am trezit brusc si am vazut dupa canapea niste ochii rosii. am incercat sa ma ridic si nu am putut. a doua zi cand m-am trezit m-am uitat dupa canapea si acolo era o foaie neagra.. asta s-a intamplat pe la 9 ani. p.s acum am 21
0, e dintr un film?
0,frumos
0,eu am patit asta,dar nu am vazut nici o fantoma
0,eu am trecut prin asta de multe ori...
0,nu mai dorm la nuapte
0,si eu am patit dar nu am avud vedeni nu am vazut nimic
0,scuze ca abia dupa 2ani raspund am vazut episodula acum 2-ani dar nu stiam ce sa scriu acum stiu 
0, oameni acea cand viseaza sa cineva ii sufoca ii afecteaza in realitate sau sunt doar halucinatii ?
0,salut paul eu am ttecut acum 2 luni in urma asa caz cum ai descris aici in video sunt din republica moldova si ceea ceai spus in video este realitate eu am avut asa vis in care am deschis ochi si nu ma puteam misca era ceca negru fara infatisare linga geam care se ridea de mine si zbatinduma sa ma trezesc nu aveam sansa ca sa ma pot trezi dupa citeva minute de dezbatere am reusit totusi sa ma trezesc a fost foarte infricosator ..
0,mi s a intamplat de mai multe ori , sa simt ca ceva cu 2 picioare ma paseste , in timp ce stateam intinsa pe canapea , incercand sa adorm . in acele momente nu mai puteam misca nimic , nici macar sa ma pot inchina . pe patura se vedeau clar urmele pasilor acelei " entitati nevazute " , care avea aproximativ 2 kg si care urca mereu spre gat . nici cu limba nu ma puteam inchina , fiind incapabila sa ma misc . de fiecare data ma rugam rapid cu gandul , spunand rugaciunea inimii doamne iisuse , miluieste ma ! in cele din urma entitatea pleca , nevazuta . canapeaua pe care se intamplau aceste experiente infricosatoare si care fusese curatata si rearanjata ulterior , era una pe care bunicul meu murise cu ceva timp in urma , cca 6 luni . odata cu mutarea din apartament in alta locatie si achizitionarea unui mobilier nou din magazin , acest fenomen a disparut . slava cerului .
0,da da e o mare prostie sorm de unpe ani incoa si nu am paralizat
0,si eu am avut paralizie in somn, de cateva ori, acum cateva lunii. exact inainte sa ma ia somnu tot corpul era intepenit, nu puteam vorbi, si de frica nu deschisesem ochii cateva secunde, dupa i am deschis, si am avut halucinatii, am vazut o entitate neagra cu picioarele lungi ce statea in fata mea, n am apucat sa i vad si fata ca nu ma puteam misca. o alta faza asemanatoare a fost atunci ca n-am avut halucinatii dar am simtit in camera unde dormeam o prezenta demonica, pur si simplu aveam o frica foarte intensa, aproape extrema, si simteam ca numai aveam aer, respiram mai greu, dar dupa vreo 2 minute mi-a trecut, nu adormisem timp de vreo ora de frica sa numai o am. e o experienta foarte groaznica, nu i doresc la nimeni asa ceva.
0,nu mai dorm
0,eu n am patit niciodata dar sigur l as fi injurat
0,mi s a intamplat de multe ori aceasta paralizie in somn! este greu de suportat ..mai ales cand eram prea obosita
0,dormeam si am auzit batai in pat si nu ma puteam trezii simteam ca nu ma pot misca .eram singur si cred ca a fost o halucinatie cand m.am trezit nu sa mai auzit nimic
0,eu am trait asa ceva a fost groaznic
0,am patit prea des
0,si eu am patit sa fiu paralizata.nu puteam vb.stiam doar ca este langa mine diavolul si ma tot strangea de gat.a fost groaznic sentimentul.stiu ca incercam sa spun rugaciunea tatal nostru.
0,eu am 11 ani si mi se intampla foate des minim de 3 ori pe luna.nu pot sa ma misc si sa vorbesc dar pot vedea,dureza minim 2 minute .chiestia esta ma sperie ,vad tot felul de clipuri care spune ca acest fenomen poate fi doar oamenilor posedati.dar cel mai bine este sa spuneti tatal nostru si cand patiti astfel de fenomen sa ii spuneti lui dumnezeu ,,doamne scapa-ma si apoi devin,, constienta .
0,raw text
0,salutare, prieteni! daca vreti sa urmariti si povestea mea, cea din spatele videoclipurilor, o puteti face aici 
0,de exemplu, am vista o actiune, iar dupa ceva timp actiune apare in viata mea si se intampla exact la fel, la fel, aceleasi persoane, aceeasi incapere, si imi aduc aminte de vis fix in momentul cand imi dau seama ca am mai vazut asta odata.
0,de ce, cum se poate sa visez viitorul?!?!?!
0,daca ai patit si tu like.
0,ala de la #2 era jimmy din la povesti cu jimmy. cineva 2019?
0,40% dintre comentarii sunt despre la povesti cu jimmy lol , ah , si eu am visat ca am cazut in gol
0, la povesti cu jimmy 
0,like cine il tie pe la povesti cu jimmy
0, ala e jimmy
0,when we all fall asleep
0,where do we go
0,billie eilish enter the chat
0,cine se uita in 2019?
0,cineva in 2019?
0,like cine a plans vreodata in somn
0,la min ala e jimmy ? 
0,fratele meu vorbea in somn
0,spunea daca iti dau un picior te sparg 
0,era.si varul meu!
0,a adormit speriat
0,a fost amuzant
0,i-ai ciordit fetele lui jimmy de la povesti cu jimmy 
0,eu am avut toate fenomenele explicate de tine in somn
0,dati like daca ati avut toate fenomenele explicate dar nu in aceeasi noapte
0, jimmy
0,m-am tezit, m-am culcat la loc, apoi mi-am continuat visul!
0,eu mereu visez ca, cad de pe stalp nu stiu de ce. dar oricum imi place visul. 
0,is singurul din 2019?
0,la aia e figurina de la povesti cu jimmy
0,eu daca visez ceva nu mereu dupa cateva zile se intampla si imi aduc aminte de vis
0,eu cateodata cand dorm ma ridic in fund si ma uit pe pereti fara sa stiu euchestia asta mi.a zis.o mama
0, jimmy
0,am visat ca,cad de pe o stanca dar nu puteam sastrig ajutor, dupa m-am trezit brusc si nu ma puteam misca
0, l-am vazut pe jimmy
0,pe 2 l-am avut! chiar l-am avut6""
0, mi se intampla
0,cine a observat pozele cu jimmy
0,-eeeei, jimmy cf?
0, jimmy hex the stickman
0, jimmy e pe aici 
0, salut jimmy
0, la povesti cu jimmy ! 
0,apropo.. super video!
0,cnv 2019? 
0,a 2 a mi s a intamplat de n ori
0,bai tu inca dormi
0,fratele meu mi-a spus ca l-am injurat in somn...
0,de ce a aparut jimmy ?
0, la povesti cu jimmy! lol
0,am revenit aici peste un an vreau sa spun ca, atunci cand ma doare de exemplu piciorul adorm repede0
0, lol caracterul lui jimmy hex de la povesti cu jimmy
0,salutare, prieteni! sper ca v-a placut acest episod si ca ati invatat ceva nou!
0,daca doriti, puteti sustine acest canal aici mica donatie mai multa educatie 
0,va doresc o zi minunata tuturor!
0,pai, am unul de vara asta in care am visat ca o sa ma lovesc si cand m-am trezit s-a intamplat asta
0,si mai am un vis pe care l-am visat de 5 ori si era infricosator, si habar nu mai am ce am visat de parca cineva la sters din mintea mea
0, ala e jimmy
0,like daca ai adormit 
0,de aia nu puteam sa alerg sau sa zbor cand ma urmarea o fantoma 
0,cnv 2018
0,eu unul pot sa mi controlez visul, deci pot reactiona cum vreau eu
0,ce cauta jimmy in videoclip 
0,eu am cantat in somn
0, ala e jimmy
0,am tipat in somn 
0,ala e jimmy 
0,eu cadeam din pat si m-am dus in somn la usa de la intrere! 
0, l-am vazut pe jimmy
0,daca visez ceva si peste o zi,2,3,4, o luna, chestia aceea se intampla fix cum o visez si in timp ce se intampla imi dau seama ca am visat aceea chestie ?este normal?
0, e jimmy
0,il pui pe jimmy 
0,eu ma ridic in pat si vorbesc! 
0,si yo vorbesc in somn
0, jimmy 
0,like lui cine i sa facut somn
0, ah hei jimmy!
0, la povesti cu jimmy
0,mama cat de tare ! chiar mi se intampla aproape aceleasi lucruri!mersi ca mai lamuriitttt ! 
0,am visat o poveste ceva si dupa noaptea viitoare am visat continuarea ei 
0, uite-l pe jimmy
0,interesant video! bravo si bafta!
0, jimmy baaaaa
0, ala e lucifer ? 
0, jimmy
0, povesti cu jymy
0, la povesti cu jimmy
0,este posibil sa plangi in somn?
0,cnv 2019?
0,eu tresar cand atipesc imi imaginez ca cad e horror cand cazi cand atipesti aolo
0, jimmy unde esti
0, jimmy
0,cand am vazut acest video , mi-a venit un chef de somn
0,ala-i jimi 
0,3.30rip
0, jimmy
0,#2 mi s a intamplat 
0, cred ca nu sunt singura 
0, jimmy
0,eu cand dorm pe la ora 2 noaptea simt ca cad de pe acoperis
0, l-am vazut pe jimmy
0,eu ma-m trezit brusc!
0,ce aplicatie foloseste pentru crearea videoclipurilor?
0,eu visez in viitor... pe bune nu mint.. e grav sau nu
0,mama mea vorbeste in somn
0,acum inteleg de ce nu puteam sa fug de baba din vis
0,informatii prea de baza, nu merita un video.
0, la povesti cu jimmy
0,de ce omul asta are atat de putin abonati?merita mult mai mult!bravo,keep up the good work.
0,faci o treaba excelenta 
0, la povesti cu jimmy
0,cnv in 2019?
0,odata am vorbit in somn si m-a trezit mama sa ma intrebe ce spuneam ;-;
0,salut jimmy
0,multumesc mult din suflet! bravo esti strong! 
0, jimmy de la povesti cu jimmy
0,like daca nu poti sa dai cu pumnu in vise 
0, jimmy
0,edit din nou jimmy
0, ; hi jimmy
0,eu am vorbim in somn si ma auzit mama cum vorbeam o minciuna inventata!
0,nu am inteles nmk dar mi sa int3mplat sa cad in somn si inainte sa ma lovesc de pamant mam trezit !
0,cnv 2018?
0,1.30 jimmy
0,rar incep sa ma basesc in somn
0,mereu pot sa fug in vis daca am nevoie 
0,aseara eu atipisem si deja un vis incepea si eu in acel vis mergeam la magazin pe role si dintr-o data cad in vis si ma trezesc si vad ca eu sunt inca in pat desi am simtit ca si cum as aluneca in jos
0,ce se intampla daca nu visezi nimic? pentru ca eu nu am mai visat ceva de foarte mult timp
0,eu am bruxism, vorbesc in somn si am vise recurente
0,eu vorbesc in somn si odata am batuto pe sora mea in somn eu cind dorm si vorbesc sau bat stiu ca afac asta dar nu ma pot opri
0,eu am visat odata ca ma lupt cu zombi si in vis ma puteam misca dar foarte greu
0,salut! mie mi se intampla sa visez ceea ce se va petrece in viitor dar cand sunt in acel loc si ma gandesc ca am visat acel lucru ce se va intampla nu se intampla. si sunt momente la care nu ma gandesc la acel lucru ce urmeaza sa se intample si realizez ca acel lucru lam visat!
0,ei bine eu am cazut de cateva ori din pat 
0, eu am vorbit cu tatal meu in vis in dimineata cand trebuia sa vina acasa din strainatate
0,senzatia de cadere mi se intampla mereu 
0, jimmy
0, mi sa intamplat de multe ori!
0, na ma ca apare ai jimmy pe aici
0,cnv in 2019
0,eu am plans 
0,eu vorbesc in somn 
0,eu am visat ca verisoara mea mi-a spart tableta! si m-am trezit!
0,pe mine ma cheama irina 
0,sio eram asa
0,eu vorbeam in somn m-ia zis sor-mea vorbem desp-re moartea o ipat ua-i! eu radeam ca prostu.
0,eu am dormit la 2 verisoare si eu cu cea mica ne ridicam in picioare si vorbim , dar noi nu stim a doua verisoara mai mare nea filmat si am ras ziua
0,am patit mullte intamplari somn!
0,nu dau detali
0,eu sunt somnambul!
0,eu cand dormeam ma-m trezit vorbind su in vis vorbeam!
0,am plans in somn 
0,cnv 2018 ?
0,cum specifici momentul cand iti dai drumul in somn?
0,chestia cu cazutul in gol mi s-a intamplat si mie, m-am speriat 
0, ala e jimmy
0,mi sa spus ca eu vb in somn , dar eu nu imi amintesc nc
0,super interesant
0,ieu mam cacat pe mine in somn
0, la povesti cu jimmy?
0,ba, ala nu e jimmy?
0,eu radeam in somn 
0,intr-o zi am injurat in somn 
0,palm face
0,#2 mi so intamplat de 3 sau 4 ori
0,cand ploua sau e inaurat adorm rapid,si bine
0, mi s-a intamplat, am tipat si m-am tinut strans de pat.
0,am invatat sa controloz starea de cadere din timpol somnului
0,mi se intampla toate!
0,1,40 uitel pe jimmy
0,eu sunt #5 pentru ca eu ma trezesc si ma duc si ma plimb prin casa ca nebunu
0,eu am visat si a 2 zi mi sa intamplat ce am visat
0,dar imi revin..
0,ce am mai ras la 
0,minti eu ma lupt in somn
0,eu am vorbit engleza in somn 
0,cine a avut faza #2 like la comm
0,esti super meritii o gramada de abonatii!si crede-ma le zic la foarte putini asta!
0,mie misa intamplat sa adorm si sa-mi imaginej ca cad.
0,baai! eu daca visam de doua ori acelas vis,credeam ca de fapt este prima oara cand l-am vazut!
0,mie de obicei mi se intampla ca vine ceva de groaza si vreau sa tip dar nu pot
0, 
0,eu am visat acelasi vis de vreo 5 ori
0,#2 mi se intampla aproape mereu
0,cateodata in timp ce visez aud sunetele din viata reala si le pun in vis. este ceva foarte comic atunci cand te trezesti
0,am visat un pinguin
0,am visat un pinguin
0,ma mic i vorbesc in somn toata noaptea
0, si cu muschii inimii cum ramane? 
0,de multe ori ce visez mi se intampla in acea zi 
0,salut, ar fii misto sa faci un episod despre paralizia in somn.
0,intr-o noapte doarmeam adanc cand deodata imi misc piciorul si simt alt picior si m-am trezit brusc sa vad cine e langa mine dar de fapt era piciorul meu 
0,ai spus ca creierul 
0,eu am visat ca,cadeam de pe o prapastie, apoi brusc mam trezit
0,mi sa intamplat! odata am avut o zi incarcata de teme si stres si am adormit dra dupaceia m-am trezit brusc!
0,am tipat in somn
0,vorbeam cu sora mea in somn
0, mai mereu se intampla asta nu a ceva special app cine la cunoscut pe jimmy?
0,cele mai misto vise sunt alea umede 
0,paralizie in somn
0, exact de cate ori nu mi.sa intamplat
0,ba, deci eu uneori chiar is constienta ca visez dar tot vorbesc. idk why!
0,like daca si tu faci la fel!
0,cnv 2019 ?
0,minutul # la povesti cu jimmy
0,filme porno in vis 
0,am vorbit in somn
0,eu pot sa ma misc an somn
0,eu vb in somn si uneori cand am un vis naspa plang
0,eu citeodata strig in somn
0,eu am fost si somnambul am si vorbit in somn
0,mie mi.sa intimplat sacontinui visul in noaptea urmatoare
0,super tare 
0,jimmy?
0,de ce uitam? cum functioneaza memoria si creierul nostru?
0,vezi in acest clip 
0,ce sa fac daca am insomnie?
0,si vise ce se intampla a doua zi , sau in saptamana urmatoare ?
0,numai eu visez ceva si dupa se intampla acel ceva?
0,cand ai zis "irina te-am rugat sa bagi puiul la cuptor!"am crezut ca e pentru minema-m speriat
0,eu o data am visat si dupa vreo 2-3 zile mi so intamplat
0, jimmy cand e mort
0,de ce ai pus pe gimi?
0,video plin de sfaturi utile. 
0,multumesc
0,salivez in somn
0,billie ellish entered the chat
0,eu vorbesc in somn... loll
0,eu la fratele meu cand a dormit i-am deschis ochi
0,eu in vacanta de vara aveam vise foarte lucide,imi aminteam exact ce s-a intamplat in vis si a doua zi eram foarte obosita...ciudat..
0,am visat ca mi se intampla a doua zi 
0,2k19?
0,super tare!
0,eu printr-un vis repetat am gasit dragostea.
0,am strigat in somn "castele"
0,il vad pe jimmy, dau like!
0,numai eu vorbesc in somn nu?
0,eu sunt somnambula mi se pare amuzant
0,eu am fost somnambul, si ma miscam plm..
0,a 2 mi se intampla.
0,nr 2 eu mai mereu ma trezesc brusc de parca cad sau ma sparii
0,mama m-a vazut noaptea cand vorbeam si a spus ca a vrut sa ma filmeze dar m-am oprit
0,am avut o paralizie in somn cea mai orbila experienta din viata mea nu doresc la nimeni asa ceva
0,wow merci bosss continua esti forta bv respect
0,am mers un somn si vorbeamasa mi-a zis mama 
0,si am avut un vis care s-a repetat cand eram mica si acum
0,dar de ce uiti visele. adica eu cateodata nici nu imi amintesc ce am visat
0,dc l-ai bagat pe jimmy
0,doar eu l-am vazut pe jimmy?
0,eu am plans si am ras in somn
0,aha de unde stii ?
0,stiu ca suna ciudat, dar eu am levitat in somn, adica pulteam in somn
0,amc cand jimmy e mort de beat si vrea sa faca un video despre corpul uman
0,like cine l-a vazut pe jimmy!
0,30 de secunde? tata vorbeste cate 5 minute in continu pe nu stiu ce limba
0,eu caand am adormit am visat un vis iar apoi cand mam trezit mi s-a intamplat la fel ca visul pe care lam visat..
0,eu sunt semi somnambul ma mai tesesc uneori si fac chesti ciudate prin casa si dimineata mama ma intreaba ce drq am cautat acolo iar eu nu imi amintesc.like cine pateste lafelmai si vb in somn
0,salut! am intrebat un neurolog. e ok sa trezesti un om din somn cand e somnambul. e fals cum ca ar fi periculos
0,adevarat atunci cand dormi visul dureaza 4 - 3 secunde?
0,2020?
0,mi.a zis mama ca m.a auzit pe la 4 dimineata calculand in somn 
0,#9
0,si asta!
0,jimmy 
0,mi sa intamplat sami dau seama ca visez
0,"cand seara se lasa si luminile ard,
0,fiecare om ce doarme adanc,
0,in locul in care, mintea nu e treaza,
0,simte linistea de acasa"
0,2019?
0,eu visez viitorul! ciudat nu!
0,omg
0,ce inseamna ca in vis bunica mea ma manca? am visat de trei ori
0,eu cand aveam vreo 4 ani eram somnambula si ma jucam cu jucariile, mergeam si vorbeam.
0,eu vb in somn
0,cu ce program realizezi animatile?
0,m-am trezit brusc si pentru 1secunda nu puteam sa ma misc
0,l-am lovit pe prietenul meu cu o lingura sunt somnambul 
0,mi s a intamplat #5 si #8
0,eu am inceput sa plang tare in somn
0,leai pus oe jimmy
0,frate , doar eu aveam vise serial?
0,eu cand dormeam am visat toaleta i mam trezit foarte repede ca scapam pe mine
0, jimmy
0,am visat ceva si a doua zi s-a intamplat
0,odata...am dormit...asta a fost o poveste foarte interesantanu?
0,ba lai folosit pe jimmy.hai.ma!
0,eu m-am pus la somn si dimineata m-am trezit in dulap...vorbesc serios!
0, ai grija la cacofoni
0,nu mai dorm 
0,eu noaptea cand dorm cateodata sunt pe jumate treaza adica ii aud pe cei din jurul meu si daca visez ceva si alerg,merg..simt ca ma misc iar peste cateva minute tresar
0,2. ai dteptateeee
0,vorbesc in somn si cad jos din pat
0,de ce nu pot dormi intre orele 1 si 3?
0,sa am creierul si ochiii trezi si sa nu ma pot deloc misca,sa lovesc pe cineva in somn ,sa vb in somn ...
0,like pentru video
0,cineva 2019?
0,pai eu dorm oof zici cas barosanca dau cu picioarele xd
0,eu mam muscat in somn
0,eu cand ma pun in pat simt cum cad intr-o groapa si ma trezesc
0,eu ras in somn
0,io m-a jucam minecraft in somn
0,eu am vb in somn, am spus va ma musca baaa
0,deabea m-am trezit 
0,m-am trezit 31 mai ora 
0, jimmy?
0,primul? 
0,eu ma misc in somn in pat dar nu stiu daca vorbesc sau nu
0,a doua mi s-a intamplat
0,sieu am visat ca am cazut depeun tren si amvisat ca trenul odat pe capul meu
0,omg...esti bestial..nu pot sa cred ca nu ti-am descoperit canalul pana acum...
0, ala e jimmy
0,sorumea zice ca vorbesc mult in somn
0,mie mi s-a intamplat sa mi se repete visele
0, pai si la somnambuli cum este?
0,e ciudat daca am deja vu-uri in somn? de multe ori visez ce se intampla, si dupa ce se intampla zic "nu am mai facut asta odata?" oo
0,m-am pisat pe mn in somn
0,esti genial #youarebest 
0,sunt minir in fiecare seara cand atipeam visam ca picam de pe ceva de exemplu de pe casa , gard , bloc , stalp etc.
0, lai copiat pe jimmy!
0,si eu am visat ca ma alerga cineva si dupa m-am oprit pana la capat si cand urma m-am trezit si am vomitat in acelasi timp...stiu,e ciudat,dar nu stiu de ce?
0,eu visez viitorul si cand ma trezesc uit tot ce am visat si pe parcursul zilei imi aduc aminte
0,, ce cauta jimmy acolo?
0,ca creierul
0,eu am avut vise in episoade, ce visam azi se continua alta data, si inca o data. cel mai lung a avut 4 episoade. insa acestea nu erau in nopti consecutive... a mai experimentat cineva asta?
0,eu,azi de dimineata m-am trezit si dupa m-am blocat si auzeam sunete ciudate ,dar nici nu puteam sa o chem pe mama sau sa ma misc
0,mi-a fost foarte frica
0,a durat aproximativ 15 secunde
0,fenomen ciudat? am ras in somn
0,a diua chestie mi se intampla des
0,mi s-a intamplat a doua chestie si de fiecare data ma sperie 
0,eu sunt somnabul cine mai e?
0, 
0,eu am vorbit in somn
0,cand eram mic am simtit cum cad,am tresarit si am dat cu capul de dulapam plans
0,ai folosit personejele lui jimmi
0,nu vreau like !
0,sa ai un microfon atat de bun si atata calitate in video la doar 1k inseamna ca la 100k faci 360 sau 3d.
0,am visat un pinguin
0, care zboara
0, pe timp de noapte
0,este posibil ca un prieten sa aiba visul unit cu altau ?
0,jimmy
0,doar eu uneori vad ceva si am impresia ca am mai vazut acea chestie odata? sunt eu nebun sau?
0,dimineata cand imi suna alarma visez ca o inchid si ca ma duc la scoala si cand ma trezesc realizez ca am pierdut ziua 
0,eu uneori rad in somn
0,am visat ceva care a doua zi sa intamplat si nu numai odata
0,cnv 2019? sa pot vorbi in vis si sa nu pot. are ceva?
0,de ce tot pui imagini din la povesti cu jimmy?
0,poate par ciudat dar...multii oameni si peste tot o sa gesesto faptul ca toti prefera caldura ca asa e corpul uman..dar..eu ma simnt mai bine cand e frig...cand e foarte frig deja sunt ca si incalzit...dar urasc caldura...
0,lucid dreams
0,2 mise intampla
0,tatal meu a murit de cand eram mica iar acum visez acelasi vis cu el mort
0,ce cauta la povesti cu jimmy aici?
0,mie mi sa intamplat sa ma put in pat aveam ochii deschisi si visam ca eram la munca da era un vis asa foarte profund chiar si auzeam foarte clar si in acelas timp era si infricosator si in acelasi timp ma uitam si la tavan si nu mam trezit mi-revenit din starea ai cam dupa o ora a fost foarte ciudat nici nu stiu ce mi sa intamplat de fapt 
0,eu vorbesc in somn.. cand dorm pe spate 
0,dar cand ma trezesc nu imi aduc aminte ce am vorbit
0,eu am vorbit in somn
0,jimmy
0,cele mai misto vise sunt alea umede 
0,misto! care a dat dislike e terminat .
0,cele mai misto vise sunt alea umede 
0,poti sa imi spui si mie de ce ai copiat stickman ul lui jimmy ?
0,cineva 2020?
0,#9 da
0,mai patesc uneori .. si este foarte straniu sa adorm si efectiv sa am diferite segvente din urmatoarea zi .o parte dintr-un anumit obiect sau o intamplare sau un grup de cuvinte ... e normal?
0,eo vorbesc cand dorm si dimineata imi zice mama, si da am visat un vis de 3 ori si era ca imi iau un pisoi
0,2,6,9 sunt eu
0,lato positivo 2.0
0,eu ma misc cand dorm
0,cine a fost somnambul sa dea inima eu am fost
0,jimmy ce cauti pe jos?
0,am adormit noaptea si aveam senzatia ca alunecasem si ma-m 
0,trezit si eram pe podea
0,eu am vorbit odata in somn
0,esti tare mi mi sa intamplat sa plang in somn ce zici de asta
0,jimmy yeye
0,eu ce am visat mi sa intamplat in viata reala
0,mie mi sa intamplat sa visez de mai multe ori un cosmar periculos!
0,dar am scapat
0,sora mea a fost somnambula o data.i eu vorbesc in somn
0,eu am avut sindromul capului care explodeaza...timp de 3 zile , dupa mi-a trecut.pur si simplu cand incepeam sa adorm auzeam bubuituri sau sunete puternice si ma trezeam...totul era doar in mintea mea .odata am calatorit astral.stateam pe pat, doar ce adormisem si am simtit cum ma detasez de corp...apoi m.am gandit imediat la corpul fizic si am revenit la loc. o alta intamplare a fost aceea in care am ramas paralizata timp de o clipa dupa ce m.am trezit .zilele acestea am adormit pe partea dreapta si pur si simplu nu mi.am putut misca piciorul stang dezi nu dormisem pe el .imi amortise.interesant este ca dupa aceasta intamplare nu m.a durut piciorul desi era super amortit .chiar in timp ce ascultam videoclipul m.am pus in pat sa adorm..dae am vrut sa raspund la intrebare ! na pasioneaza lumea aceasta a viselor .am un jurnal in care mi le notez 
0,mie misau intplat 4
0,noaptea cand visez or ce . dupa un gimp mise intampa secvente din visul respectiv
0,mereu mise intampla cand ma ia somnul am impresia ca cad
0,vara mea era somnambula!
0,cand o sa cresti in abonati nu o sa. mai ne raspunzi la comm
0,ma dureau muschii cand ma trezeam dimineata
0,am visat cv si mi s-a intamplat in viata reala ..
0,e cumva posibil ca atunci cand dormi, sa te plimbi ca un somnanbul si sa vorbesti in acelasi timp 
0,eu noaptea incerc sa vorbesc dar nu reusesc si intr un fel mormai si imi scartai dinti
0,eu uneori atipesc sau adorm habar n-am ce se intampla dar si visez si aud ce se intampla in realitate si de ex visez ca trebuie sa fug dupa cineva in somnsi imi misc picioarele ca si cum as vrea sa alerg si ma "trezesc"
0,eu visez viitorul
0,raw text
0,super!dupa 36 de ani am facut si eu prima mea prajitura negresa.folosind reteta ta.multumesc mult.nu ma asteptam sa creasca asa frumos..si cum miroase in casa...dumnezeieste!asteptam acum sa se raceasca...abia astept sa o gustam...m am abonat la canalul tau..tine o tot asa!
0,mara, multumesc pt reteta,a iesit extraordinar de buna
0,si hristos a inviat!
0,explici f bine! succes tiza mea!
0,o seara frumosa alaturi de ce-i dragii!
0,am 12 ani si am reusit sa fac aceasta prajitura, multumesc 
0,eu am doar 11 ani si prajitura aceasta mi-a iesti perfecta 
0,eu am pus bucati de ciocolata in ea a iesit foarte buna.
0,e geniala reteta! am incercat-o si a iesit geniala felicitari!
0,foarte frumos ne face mami chiar acum 
0,mersi,maine seara am so fac .am 12 ani si vreau sa o fac mamei mele de 8 martie .din nou mersi te pup!
0,are un gust foarte bun si ador aceasta reteta! o recomand! d
0,mi-a iesit suuuuper
0,prima data cand fac prajitura
0,am facut si eu astazi aceasta prajitura. este super delicioasa.
0,o primavara frumoasa maria mare dreptate ai cea mai buna si cremoasa parca are blatul umed e cremoasa 
0,eu am facut-o simpla dar tot a iesit buna 
0,va multumesc! este foarte gustoasa! dumnezeu sa va binecuvinteze! 
0,mea esit foarte bine am doar 13 ani mia esit foarte bine multumesc mult 
0,am facut o. este foarte buna. 
0,am pus doar 100 g.zahar .2 linguri cacao si o lingura ness pudra 
0,in loc de dulceata am pus bucatele de ciocolata amara.
0,foarte buna reteta , maria!
0,am facuto ieri,e foarte buna ,
0,foarte buna am incercat a iesit super multumesc
0,buna! am incercat si eu. am doar 13 ani. e super buna 
0,sper chiar acum o am la cuptor, multumesc frumos pt ingrediente, f usoara 
0,e in cuptor, abia asteptam. multumesc mult, a fost usor de pregatit 
0,de abia astept sa o incerc!
0,o pregatesc mereu .si am doar 12 ani. va multumesc !
0,super,acum ma apuc sa fac si eu,sper sa imi iasa 
0,super faina a esit prajitura , felicitarii 
0,acum incerc si eu sper sa imi iasa 
0,am facut.o si eu . 3 super reteta. foarte , foarte buna! multumesc!
0,am facut-o iese extraordinar de super
0,multumesc frumos, foarte buna asa cum o stiam si eu.
0,am 13 ani si a iesit la fel ca si in video!
0,super reteta!multumesc mult!
0,1.5 speed. thank me later
0,daca nu pun glazura ce imi recomandati sa pun deasupra?
0,foarte ajutatoare reteta asta pentru craciun 
0,de on an fac acesta reseta si nam fost nicio data dez amagit si nici copi meu !
0,delicioasa negresa 
0,arata super bine, bravo!
0,am facut di eu reteta si a iesit suuuupeeer gustuasa multumeesc
0,ce bine arata, trebuie sa o fac neaparat 
0,am zece ani si am facut-o de multe ori. a iesit superb de delicioasa parintilor si fratilor mei le place la nebunie! 
0,esti maritata? ;
0,e foarte buna,am facut-o si eu!
0,cea mai buna reteta
0,chiar azi o sa fac e foarte simplu de facut
0,felicitari! am facut si eu reteta si a iesit extraordinar de buna
0,multumesc alecsandra!
0,doar ce am bagat prajitura la cuptor si abia astept sa vad rezultatul 
0,am doar 9 ani si mia iesit perfect. multu
0,foarte buna a iesit am facut si eu si e cea mai delicioasa
0,foarte buna reteta !
0,ma ador !
0,super.
0,cred ca aceasta minunata reteta poate fi si pt blatul de tort
0,buna reteta felicitari!
0,a iesit f buna! o sa mai incerc si alte retete de la tine! 
0,am terminat-o in 30 de minute cu tot cu coacere e fff bunaa o adorrr recomand 
0,foarte buna si pufoasa
0,am facuto si a iesit f buna.
0,multumesc
0,am facut-o si eu si a iesit foarte buna 
0,fii binecuvantata
0,se poate face si fara dulceata?
0,o m g!am urmat reteta! minunata negresa a iesit delicioasaaaa! multumim pt reteta
0,thanks for
0,cand am facut-o..si am gustat-o...ziceam ca eram in al noualea cer!
0,buna, maria. in loc de dulceata, pot pune nuci in compozitie? interesanta si usoara reteta!
0,foarte bune retete! felicitari tuturor!
0,ce pot pune in locul zaharului?
0,cea mai buna reteta , este singura care mi a reusit. merci!
0,geniala
0,am 12 ani si a iesit geniala de buna
0,am facut chiar astazi reteta dvs a iesit super .. va multumesc pt reteta o sa fac cu siguranta si alte retete, o zi minunata va doresc
0,a fost foarte buna reteta lea placut parintilor
0,doamne cit e de buna..multumim
0,pot sa folosesc o cana de 200g? si fac exact ca in clip,nu?
0,bn reteta mia iesit
0,reteta e buna,dar prea mult praf de copt!se farama!
0,in sfarsit, o prajitura dupa bugetul fiecaruia, fara fite. bravo doamna frumoasa.
0,ce pot folosi in locul laptelui?
0,pt ce ajuta sa cernam?
0,reteta este foarte buna. mi a iesit negresa super pufoasa si delicioasa
0,multumesc pt reteta. o sa o pun in practica pt masa de sarbatori
0,e foarte buna
0,foarte buna reteta maria! o voi face si eu!
0,salutari din huiedin
0,mama ce bunatate. chiar ca simpla. super buna prajitura. imi pare rau ca nu pot pune poza. in loc de dulceata eu am pus 
0,trebuie sa amestec compozitia pentru glazura mult?
0,felicitari! foarte buna
0,gemul e obligatoriu ?
0,cu ce putem inlocui oul? as vrea sa fac varianta de post. cu laptele am rezolvat, insa mai ramane oul. multumesc!
0,implace cu arata
0,tocmai ce am facut-o ! extraordinar de bunaa!multumesc ptr reteta 
0,vaaaaai esti idolul meu
0,eu am 10 ani si mia iesit extraordinar de bine nu cred ce simpala e ste aceasta reteta te pup maria popescu
0,simpla si buuuuna !
0,cel mai tare reteta
0,buna noi suntem copii asa ca ne poci sa nedai o receta mai simpla va rog
0,superba
0,buna in loc de gem pot pune nuca?
0,waw,este super am facut-o in 30 de minute si este foarte gustoasa
0,buna, are idee cineva daca as putea insiropa negresa inainte de glazura?
0,foarte buna
0,super buna reteta!mia reusit din prima
0,multumesc
0,am 12 ani si fac la prajituri si am cautat reteta si mia esit super ms
0,ce dimensiune are tava ?
0,am facut si eu este f buna !
0,cea mai buna reteta 
0,sunt foarte bune negresele pe care leam facut eu cu copi
0,super reteta!
0,am incercato si eu si mi-a esti perfect
0,am incercat aceasta reteta si a iesit super delicioasa multumesc 
0,este a doua sambata consecutiva in care fac aceasta reteta. este foarte buna. 
0,am 11 ani si a iesit suuuper, mersi mult
0,ce mai buna prajitura
0,reteta exceptional de buna , usoara a iesit super fara probleme ,multumesc
0,foarte buna reteta 
0,cu ce pot inlocui praful de copt?
0,pot sa pun de prune, dulceata
0,felicitari dimensiunile tavii daca se poate. multumesc. 
0,e buna, chiar si fara glazura. am incercat. nu am avut rabdare sa ii fac glazura, dar e buna si asa.
0,ce bine explici si mai ales imi place ca nu folosesti cantarul la ingrediente.pupici
0,multumesc pt reteta
0,se poate incui praf de copt cu o lingura de bicarbonat? 
0,o sa in cerc si eu so fac
0,multumesc de reteta a iesit super
0,putem sa inlocuim gemul cu fulgi de cocos?
0,buna reteta, multumesc.
0,multumesc am facut e foarte buna
0,a iesit foarte buna!
0,vb ca jina felia 
0,foarte mult zahar!
0,eu sunt 10 i am reuit absolut toata prajitura singura era voarte buna
0,am incercat de cateva ori sa fac negresa dar nu mi-a iesit, am incercat cu reteta ta e super bun mersii
0,am descoperit reteta inpreuna cu alexandra si copi ei
0,va rog vreau sa fac dar nu am dulceata se poate face si fara?
0,mersi mult am 10 ani si mia iesit extra bordura de bine
0,salut!te ador!esti f explicita si f originala 
0,negresa
0,o intrebaredaca nu vreau sa pun dulceata, va iesi ok sau nu?
0,eu am inlocuit dulceata cu fructe congelat si a iesit delicios. multumesc pt reteta;
0,este delicioasa
0,f f apetisanta prajitura
0,deci e foarte usor multumesc foarte mult 
0,am crezut ca e foarte greu multumesc
0,buna, fac de ani buni reteta aceasta
0,peste glazura se poate adauga nu a de cocos, va asigur ca va avea un plus de gust si nu va avea timp sa ramana pentru a doua zi.
0,si eu am tot 12 ani si cand au venit rudele nu m-au crezut ca am fact-o singur
0,se glazureaza prajitura rece sau proaspat scoasa din cuptor ?
0,arat tare buna abia asteapt sa o incerc .multumesc de reteta
0,pot sa nu pun dulceata deloc in compozitie?
0,la 11 am reusit sa fac reteta asta e foarte buna
0,nu am facut dar nici nu am mancat niciodata negresa.am sa incerc, poate o sa mi placa
0,este obligatorie dulceata ? nu se poate face si fara ?
0,bravo maria felicitari. o negresa foarte eftina..
0,buna ziua praful de copt 16 g sau 8 g? multumesc
0,super
0,glazura ai pus-o cand prajitura era calda?
0,multumesc
0,eu pun nuca si visine intregi chiar si congelate...iese super buna!
0,multumesc!in sfirsit mi-a reusit si mie o negresa!am incercat diverse retete.dar faptul ca unitatea de masura este o cana ,cred ca m-a ajutat mai mult decit gramajele precise daca nu ai un cintar bun.
0,multumesc mai ajutat foarte mult
0,nu am putut pune glazura am fost in izolare si nu am avut cum dar am pus zahar pudra deasupra si este buna rau.. e ok?
0,sau topesti ciocolata
0,buna eu am gem de cirese dar ciresele sunt intregi pot sa pun?
0,super reteta
0,in loc de gem pot pune finetti?
0,cum se face mai usor
0,multumesc!este delicioasa!eu am pus si niste nuca
0,conteaza daca laptele e fiert sau nu? trebuie rece sau cald?
0,delicios
0,buna pot pune nutella ptr glazura?
0,foarte buna reteta a iesit foarte buna. multumesc mult !
0,acum o fac in jumate de ora spun cum a iesit
0,multumesc pentru receta , fetita mea de 10 ani a facut singura si sa primit foarte gustoasa.
0,la cate grade celsius il lasi la cuptor 35 de min ? 200 ?
0,ce se intampla daca o fac fara lapte ?
0,ce putem pune in loc de praf de copt?
0,pot unge tava doar cu ulei?
0,trebuie neaparat sa o cernem? 
0,am facut prajitura pt prima data dupa reteta dvs si a iesit delicioasa. mai ales ca nu toata lumea foloseste cantarul in bucatarie si masuratul cu cana este mult mai la indemana oricui. felicitari doamna draga. 
0,mergeau pusi deasupra niste fulgi de cocos, sa aiba contrast, sau mai mergea glazura alba. oricum e faina, bravo!
0,stiu ca sunt aici foarte tarziu,am 11 ani si vreau sa o fac,dar nu stiu daca este obligatoriu sa pun dulceata... ma puteti ajuta?
0,super
0,daca pun nuca in loc de gem are ceva?
0,e cea clasica
0,merge si fara sa pun gem? sau este obligatoriu in aceasta reteta?
0,mi- a iesit foarte bine "negresa". cine doreste poate pune mai putin zahar. eu am pus si dulceata si caju. mi-a iesit foarte bine . va pup si va doresc numai bine ! astept o reteta de clatite .
0,fara ou nu merge?
0,am 9 ani si am facut aceasta negresa si a iesit grozava
0,prea mult vb
0,esto tare
0,foarte tare bv
0,fara dulceata se poate?
0,ff buna eu am pus nuci in ea si a iesit extraordinar de delicioasa... drept urmare m am si abonat! 
0,super
0,ai uns tava cand ai pus foaia vreau o glazura cu cacao
0,cu ce puteam inlocui cacao?
0,buna! pot dubla cantitatile sau sa repet procesul, doresc sa fac mai multa. multumesc!
0,se poate si fara dulceata
0,prajitura a iesit minunat ,o reteta simpla si foarte gustoasa
0,glazura trebuie facuta pe baie de aburi?
0,va avea gust bun chiar daca nu punem dulceata?
0,am o intrebare cate grame are prajitura? te rog,spune-mi!
0,de ce mi a crapat foarte tare prajitura in cuptor?
0,maria daca nu.punem oul si laptele e buna pt peajitura de post .vreau te rog o glazura simpla pt a pune pe negresa 
0,maria vreau si eu o reteta pt o pasca micuta 
0,cu ce pot sa inlocuiesc dulceata pt ca nu-mi place
0,confirm! este foarte buna! tocmai a facut-o fiica mea de 12 ani. multumim!
0,salut,am pregatit chiar astazi prajitura,in loc de lapte am adaugat lapte acruchefirsi s-a primit f.buna.multumesc pentru receta si va urez mult succes. 
0,am doar 10 ani si a iesit perfect
0,felicitari! bine explicat.te mai asteptam.
0,frisca lichida a fost incalzita inainte?
0,uleiul pot sa il inlocuiesc cu unt?
0,acum o fac!
0,fuarte buna
0,cum adica ai pus un ou su dupa ai spus galbenusul
0,super super buna
0,merge daca nu pun gem?
0,te iubensc
0,este obligatoriu sa punem gem? sau putem sa o lasam si simpla?
0,dedicatie pentru andrei negrusa
0,in loc de glazura de ciocolata pot pune fineti?
0,se poate face si fara lapte?
0,super,felicitari!
0,trebuie neaparat dulceata?
0,e foarte buna
0,cam multa faina si cam putine oua, am incercat si eu aceasta reteta astazi nu mi a placut!
0,iese exact cum trebuie sa fie o negresa, am facut- o de mai multe ori! am incercat si alte retete eu pun si esenta de rom iar peste glazura pun si nuca macinata.
0,foarte buna si foarte rapida. felicitari
0,nota 10 . mi au iesit perfect ! 
0,foarte buna! felicitari!
0,super
0,f buna.
0,eu am uitat sa pun sare. se modifica cu ceva?
0,pot pune stafide in loc de dulceata sau fructe?
0,de ani de zile fac aceasta reteta! nu era filmata online, am ramas placut surprinsa sa o gasesc.ati explicat totul f bine.felicitari!
0,felicitari
0,daca nu am dulceata pot inlocui cu fineti
0,dar este necesar sa pun dulceata? nu pot sa improvizez cu fulgi de ciocolata?
0,zahar vanilat este vanilina?
0,super
0,italia asta...
0,coozitia are un gust a faina, este ok va iesi buna?
0,se poate folosi dulceata tare?
0,are ceva daca nu pun praf de copt
0,e obligatorie sa pui dulceaa?
0,buneee de mincat,
0,buna ziua! mi se crapa prajitura deasupra, ce pot sa fac? sa pun mai putin praf de copt? am pun un plic de praf de copt.
0,nu trebuie neaparat dulceata nu?ca eu nu sunt cu dulceata.imi place simpla doar cu cacao si glazura
0,putem fara praf de copt?.?.?
0,ce pot sa inlocuiesc cu laptele ?
0,te rog ma poti ajutata
0,dulceata este obligatorie ?
0,buna ziua, doamna maria popescu! imi place reteta, nu este greu de facut, nu este scumpa, este foarte gustoasa. am o rugaminte, daca se poate, va rog sa scrieti care este dimensiunea tavii. multumesc frumos si va doresc o zi buna!
0,se poate inlocui laptele? am ramas fara si as vrea sa o incerc maine
0,merge sa spun in loc de dulceata de capsuni sa pun dulceata de zmeura?
0,am incercat reteta.usor de facut, economica si gustoasa.
0,imi plac retele tale pt ca sunt low buget.
0,trebuie neaparat sa punem gem?
0,la 13 ani am reusit sa fac aceasta prajitura. multumesc de reteta! 
0,este necesar sa folosim dulceata sau este optional?
0,cand laptele e de post ?
0,buna!imi poti raspunde la aceasta intrebare-trebuie neaparat sa pun dulceata?
0,daca nu pun dulceata are ceva
0,buna
0,dar daca nu am frisca lichida merge si cu lapte sau altceva?
0,trebuie si lasata la frigider
0,multumesc foarte mult pentru reteta . a iesit foarte buna ! 
0,am inceput sa mananc des negrese din barlad,sunt foarte
0,bune,dupa pandispan care este
0,preferatul meu ca mananc des,
0,negresa este si ea printre ele.
0,te rog dimensiune tava
0,daca facem fara gem si o insiropam si ornata cu frisca e buna ?
0,merci fain, draga maria, se pare foarte delicioasa, am s-o fac de ziua sotului meu.
0,numai bine si multe salutari, melanie
0,o reteta foarte gustoasa
0,o pot face fara dulceata?
0,in loc de dulceata se poate pune nuttela?
0,de ce se pune otet cand batem albusuri
0,dmn ce frumoasa esti.
0,frisca lichida pentru glazura ,se poate inlocui cu lapte.?
0,putem face si fara dulceata
0,trebuie sa folosesc obligatoriu dulceata ?
0,in loc de frisca se poate folosi altceva?
0,multumesc mult
0,super tare o voi incerca si eu
0,se poate face si fara lapte ? adica sa pui apa
0,buna, vad in video si cred ca este gustos si nu pot face ca nu stiu cantitatea ingredientelor si 
0,rog reteta scrisa pe motiv ca sunt surda si va multumesc!
0,pot sa pun fineti
0,8p
0,super buna!am incercat-o! multumesc pentru reteta !
0,super reteta
0,foarte buna , am incercat-o si fara dulceata, e ideale pentru copii, bravo
0,de mi-a iesit glasuri mai lichida..cata frisca trebuie ptr glaxura
0,scuze am scris gresit la cuvantul poti dar stiu ca scrie andrei mitrea dar noi suntem fete
0,eu as inlocui faina cu nuci mcinate si alune ,pentru gluten
0,buna, am cuptor electric la cate grade si timp sa pun? 
0,inainte sa pun tot aluatul in tava, ung cu ulei si faina si dupa pun hartie de copt ?
0,reteta scrisa
0,a ramas nefacuta la mijloc si arsa pe dinafara nu inteleg de ce
0,eu o prepar fara dulceata 
0,ma 13 ani si am vrut sa fac o surpriza parintilor si mi sa primit multumesc foarte mult 
0,se poate pune in loc de dulceata ciocolata nutella?
0,buna. vreau si eu sa fac astazi dar am cateva intrebari.
0,ce fel ce cacao trebuie? eu am cacao pt prajituri acasa. e buna?
0,si trebuie neaparat gem? eu as vrea sa fie doar cacao ,fara vreun fel de gem
0,eti o scumpa! a avut mare succes . multumesc mult!
0,fff buna si mai ales fff economica
0,maria zi si mie te rog glazura cu apa.cacao.ulei ca nu stiu gramajele si iarrrr am facut bunatatea ta de negresa vreau sa pun glazura cu apa si deasupra sa presar nuca macinata 
0,buna seara in loc de dulceata pot pune ciocolata
0,hmmm arata super sper sa imi iasa si mie !
0,multumesc frumos,o sa le fac cu marijuana
0,am facut prajitura. e mega buna 
0,bravo , imi place reteta , o fac sigur
0,buna reteta esti superba, am incercato si eu si mia esit
0,ce dimensiune are tava? multumesc
0,multumesc pt reteta minunata de negresa , esti o dulceata de fata care explici babeste totul ca fiecare sa poata intelege reteta corect ,,multa sanatate si noroc in viata iti doresc
0,negresa e prajitura mea preferata , i imi place i gemul de capuni i ma chiama maria
0,cuptorul meu este electric si are ventilator. il pot folosi..
0,deci e reteta perfecta,multumim mult ca ai impartasit o cu noi,o fac de fiecare data cand am musafiri sau mese festive,e delicioasa,doar ca eu dublei cantitatea sa imi iasa o tava de cuptor normala!
0,a iesit foarte buna! 
0,mi-a iesit foarte,foarte buna.te iubesc maria!
0,prindeti parul cand gateti
0,f.foarte buna
0,ca tot suntem in post ai putea sa faci si cateva retete de prajituri de post? esti o minunata
0,este o reteta usoara,mereu imi iese...
0,.
0,buna!am o intrebare.in timp ce prajitura sta la cuptor pt a se coace i-si mareste volumul in inaltime?se m-ai umfla pana se coace?
0,in loc de praf de copt ce pot pune
0,am sa o fac si eu,mi se pare foarte usoara 
0,buna, se poate pune apa in loc de lapte ? multumesc ! 
0,ce bun!
0,eu am drojdie proaspata, cam cat as putea folosi?
0,pa
0,tanti da si retetele ca nu toti stia sa le caute pe unde le ai ascuns
0,trebuie neaparat frisca lichida sau pot sa pun lapte?
0,italianco 
0,toate bune , dar in bucatarie nu lucrezi cu parul lasat pe umeri ...
0,foarte buna reteta chiar acum am incercat !sa o fac si chiar am reusit
0,e foarte buna!am incercat o cu bunica mea!
0,multumesc mult pentru reteta, am preparat de mai multe ori, dar am observat ca daca se pun 2 oua la portia descrisa, blatul nu se mai sfarama, este mai legat
0,va multumesc inca o data 
0,sanatate si inspiratie 
0,neaparat trb sa punem. dulceata!?
0,mi-e mia esit forte gustoase si super de pufoase 
0,foarte buna reteta ,felicitari maria ,te urmaresc si iti multumesc pentru toate retetele tale ,bravo
0,accentul tau imi da nervi..poti vb fara accentul de italia 
0,ca sa fac un rezumat la comentarii tuturor le-a iesit reteta si toti au varste intre 10 si 12 ani.
0,nu mai gateste niciun adult, ma?
0,sau canalul e dedicat copiilor?
0,pot sa pun mai multe oua
0,foarte amuzant
0,o adevarata bucatareasa are parul prins si boneta pe cap. pacat de prajitura ca este tare buna
0,raw text
0,marti, pe 4 februrie, revin cu episodul nr. 2 din aceasta serie. esti aici?
0,au intrat pe youtube tutorialele alea bune de premiere pro! bun clip!
0,sa-mi dea like la comentariu cine s-a uitat pana la final!
0,multumim! asteptam bazele pt adobe after effects si adobe audition ! 
0,respect 
0,buna treaba, bravo !
0,foarte tare , bravo!
0, te-ai dus cu dreapta, ai venit cu stanga
0,extrem de util! 
0,super bun videoclipul are tot ce vrei informatie explicatie sunet de toate, reeeeespect.
0,thanks man! d
0,mersi frate esti foarte tare!
0,multumim muuult! 3
0,hai ca ma minimul la specificati xd
0,lmao, la mine a mers mai bine pe full. oricum ms. de tutorial, chiar mai ajutat.
0,mi-a placut ce ai prezentat
0,frumos explicat
0,frumos ! multumesc ! am nevoie de asa ceva . stima si respect sanatate !
0,super work ! foarte fain canalul, ai un subscribe de la mine si continuam seria ! keep it up !
0,multumesc ma ajuta chiar daca eu vreau sa fac montaje cu jocuri video d
0, nu era va place camera mea?
0,! cum ai dat zoom?
0,ce calculator ai?
0,foarte bun tutorialul! multumim!
0,fix de pe site l-am luat
0,cu ce pogramm ai filmat la tutrial.
0,ai filmat cu obs sau
0,gabriele bro faci o treaba excelenta. toata stima!
0,mama, profesor sa te faci, sigur vor intelege elevii totul de la dvs !
0,super episoade! 
0,in curand o sa postez primul video pe canalul meu, realizat cu ajutorul acestor tutoriale si nu numai. 
0,iti multumesc pentru ele! 
0,spor!
0,exact ce aveam nevoie!
0,multumesc mult!
0,felicitari
0,acum vai face meme uri bune
0,foarte fain tutorialul! cate episoade vor fi in total?
0,foarte tare esti
0,multumesc mult un om care face munca din placere nu pentru bani! respect
0,foarte tare,chiar cautam un tutorial bine explicat, si in romana, ca acesta!
0,gresealaai luat camera in primul cadru cu mana stanga si in al 2-lea a aparut in mana drepta.
0,esti genial si iti multumesc pentru seria asta! ma ajuta enorm
0,salut!pe un laptop hp de gaming cu un i7 6700hq, un gtx950m 4gb si 8 gb ram ddr3 vreau sa mai pun o placuta de 8 imi sacadeaza?
0,62 de mi se vizionari forta
0,toata stima si respectul pentru munca depusa!
0,esti un om de nota 100, foarte, foarte tare! chiar cautam pe cineva care sa aiba asa stil sa am de unde invata! respect, jos palaria!
0,esti genial
0,mersi de tutorial
0,yes! haha, mersi fain!
0,foarte bine prezentat si explicat! respect!
0,eu nu pot sa editez ca am 2 monitoare nu unu 
0,de ce nu explici cum dai zoom?
0,esti genial man! mult succes! big up!
0,bro, chiar m.au ajutat destul de mult toate cele explicate de tine! #respect!
0,wait, ai fost la cursurile cm?
0,mi-a placut
0,multumesc! chiar cautam un tutorial de genul acesta
0,am un i5 8gb ram si grafica e direct de pe procesor. o sa imi mearga?
0,uite ca nu mi.a fost lene sa caut facebook emanuel super clean, profi. spor!
0,superb . ceva pe intelesul meu. sper sa ma descurc,daca nu iti las mesaj d
0,imi place foarte mult ce faci. felicitari...sper sa continui cu astfel de videouri
0,super fain! dar oare cum ai dat zoom in timp ce dadeai cut? ca nu stiu cum sa maresc partea unde sunt videourile si audiourile
0,ce recomanzi pentru editare mac sau windows?
0,iti multumesc enorm, enorm de mult!
0,salut. de ce nu davinci resolve? 
0,i5 2500 10 gb ram si r8 rx390 4 gb duce
0,bravo asteptam si despre adobe photoshop 
0,sunt sigur ca va fi un super tutorial! up up! hai cu algoritmul 
0,salut, crezi ca ar fi bun sistemul de gaming corvus pentru editare video?
0,salut, ar fi interesant sa lasi si clipul de lucru in descriere ca sa exersam pe acelasi material in rest respect maxim pt treaba pe care o faci 3
0,foarte buna explicatie. multumesc
0,multumesc frumos, foarte folositor. m-a ajutat mult!
0,skip intro 
0,parca imi vine destul de usor sa invat daca am editat pana acum in vegas, nu?
0,foarte misto clipul! o intrebare, cu ce ai facut screen recording? vad ca apar si tastele folosite, si click-uri marcate la inceput. mersi fain!
0,esti bun omule !
0,frate am um i3 3.90 ghz si 16 gb ram
0, cum dai zoom mai mare ?
0,foarte tare acest video.
0,ft bun clipul...informativ... felicitari! se poate sa faci un clip video si cu folosirea tranzitiilor!
0,ms mult!canalul meu are acum 100 de vizionar zilnic te ador!
0,noroc! o intrebare daca am filmat si 4k si fullhd, atunci cand fac secventa o fac pe ce format?
0,salut, vreau sa fac filmari pe balta, vreau sa imi iau un aparat sony zv1 este bun pentru ce vreau sa fac?
0,salut! imi poti recomanda si o placa de baza compatibila cu componentele si ce tastatura ai in tutoriala imi place mult asa slim. multumesc!
0,tot respectul meu... d
0,poti face episoade cum sa editezi de pe telefon pentru ca eu nu am laptop sau calculator
0,este destul daca am rtx 2070 si i7 10gen si 16 gb
0,si pt gaming e buna?
0,gg, ba omule! m ai ajutat foarte muuult. iti multumesc
0,cel mai bun. de la nimeni nu am inteles un program pana acuma mai bine decat de la tine
0,daca imi sacadeaza la preview si totusi il salvez o sa mearga tot sacadat?
0,de unde pot lua niste video uri ca vreau 
0,sa incerc sa editez
0,shut up and take my sub! foarte bun acest tutorial. ieri m-am uitat la un vlogger care arata cum isi editeaza videoul, dar era un chaos total. multumita tie nu mai este nevoie sa fiu "panicat" cand vine vorba de editare good job!
0,un video blanao ca de obiceieu as vrea sa vad un video in care editezi in adobe rush.
0,sincer mie imi place mai mult davinci resolve. e mai complex, mai bine organizat si e si gratis sper ca nu ma vei critica pentru asta. e doar opinia mea
0,ar trebui filmat mereu 4k, ca sa poti face crop daca ai nevoie. iar videoul final e suficient 1080p.
0,esti tare
0,super bravo ! 
0, la cat mai multe clipuri ! 
0,de ce ai un content asa bun si doar 600 de likes?
0,mersi frate esti foarte tare!
0,probabil ca sunt singurul caruia i place sa exploreze singur 
0,salut eu primesc o eroare ce pot sa fac?
0,premier pro are free-trial?
0,bro, o mica parere, ai facut un intro de vreo 4 minute
0,18
0,cum pot salva clipul si sa il pot pune pe yt?
0,ce util, multumesc mult! eu ma chinuiam la zoom out sa tin minte cr valoare initiala aveam la scale si dupa sa revin la ea. sau pozam cu telefonul ecranul laptopului sa imi ramana valorile, in caz ca vreau sa repet mai tarziu zoom si pt ca mi se parea mie ca arata uniform daca merg pe aceleasi valori si keyframes m au terminat psihic pana m am prins care e treaba cu ele 
0,foarte tare, big up!
0,salut, am o problema, cand incerc sa importez un clip mai marede ex. 3 gb primesc not responding si trebuie sa inchid programul fortat... o solutie?
0,. cum dai zoom? gen, pe ce buton de pe tasta apesi?
0,umm, si pe aceasta aplicatie poti sa dai undo? adica daca am sters ceva din greseala, sal readuc inapoi.
0,cum dau zoom la scena, nu la clip?
0,ce tastatura ai ? e misto ca e micuta
0,sunteti genial
0,te salut, daca am mai multe cadre la frame rate -uri diferite cce selectez in setari la sequencer?
0,super ! doar ce am cumparat de pe udemy un curs. astept continuarea cu mare interes
0,foarte interesant, abia astept sa imi fac putin timp sa parcurd toate clipurile. succes!
0,eu am invatat in 2 saptamani!
0,super folositor mersi chiar pit sa invat ceva ce imi place
0,da e bun, premiere pro, dar eu am schimbat softul la davinci resolve. e mai ... altfel. imi place mai mult. mai modern.
0,m-am mai antrenat. incepe sa imi fie din ce in ce mai clar. in curand voi trece la episodul doi! 
0,imi este de folos super tare
0,si daca am invatat sa editez si nu sunt vlogger ce oot sa fac cu skillul meu?
0,multumim mult
0,multumesc mult!
0,foarte tare!
0,esti si amuzant! 
0,iti multumesc foarte mult, esti genial, bafta in continuare si din nou multumesc o sa ma ajute foarte mult.
0,mi se pare mie sau sunetul nu e sincronizat cu imaginea?
0,cum fac zoom acolo unde ai sunetul de exemplu, ca nu am reusit?
0,cum pot instala adobe gratis,?
0,genial ! felicitarile mele !
0,probabil proxies apare in celelalte parti.. 
0,faci clipuri foarte bune si bine explicate
0,foarte bun tutorialul ,respect maxim !
0,salut ai fi interesat sa imi predai un curs online de editare in adobe premiere pro? contra cost bineinteles!
0,salut,gabriel! doresc sa fac un intro pe care sa-l folosesc la fiecare clip al meu. cu ce program din adobe master sa incerc sa-l fac?in genul genericelor de stiri de exeplu
0,salut! sunt de pe la inceputul videolui...este o problema daca am premiere piratat? adica inca nu sunt major si nu prea imi permit...
0,edit dupa cateva secunde am vazut ca vorbesti despre progamul piratat...ai dreptate, oamenii aia care au facut programul au muncit mult! daca o sa mearga bn vlogul o sa iau programul platit!
0,ce pc ai?
0,dar cum dai zoom sa vezi mai clar unde tai ?
0,multumesc mult pentru tutorial, eu pana acum editam in filmora pentru ca premiere parea foarte complex, ma bucur ca te-am gasit, respect pentru ceea ce faci!
0,sti sa te clonezi in premier pro?eu stiu!
0,salut, nu stii de ce imi da eroare, iar tot proiectul se sterge ? help
0,esti super! am cautat in engleza dar inteleg mai greu cum sa folosesc comenzile. te caut de o luna!
0,chear azi mi-am instalat acest program si sincere multumiri!
0,perfect, multam, vine exact la fix
0,cand am auzit ca trebuie sa platesc am si inchis videoclipul si am iesit
0,m-am uitat de 7 ori ca-sa inteleg tot...am inteles ce trebuie sa fac si ce nu..iti multumesc mult...acum voi trece la episodul 2
0,a fost foarte util poti face un clip cu numele "powerdirector tutorial romania" cel de pe telefon 
0,de ce un video filmat pe green screen, in program arata totul ok, pun fundal, dar dupa ce export si dau play imi palpaie imaginea. am facut facultatea de jurnalism si am invatat adobe premier foarte bine, dar chiar nu inteleg de ce se intampla asta.
0,nu se pote cumpara programul fara sa platesti lunar?
0,ce tare esti
0,dar totusi nam inteles cu ce tasta mutam o jumatate din clip? exemplu 
0,salut gabriel...am o mica problema-intrebare..de fiecare data cand ii dau export in premier se restarteaza pc-ul oare ai un sfat? ms fain
0,salut,imi poti sugera un laptop bun pentru editare in adobe premier pro de exemplu? sa fie un pret ok decent sa duca editu 2000-3000 de lei?sa se invarta pe acolo
0,aplicatia se poate gasi gratis?
0,nu inteleg dc cresti greu pe youtube avand in vedere ca ceea ce faci tu este un continut bun.. altii fac tampenii si au succes.. se pare ca prostia are prioritate iar lucrurile utile sunt defavorizate..
0,salut gabriel...am o mica problema-intrebare..de fiecare data cand ii dau export in premier se restarteaza pc-ul oare ai un sfat? ms fain
0,oare e mai bun decat adobe premier pro cc ca am auzit ca si acela se foloseste?
0,multumesc,sper sa se prinda si de mine ceva
0,cautand comentariul ila de hate pentru ca nu ai editat gaming 
0,pemine nu ma lasa sa dau drag and drop 
0,cum dau zoom?
0,super tare. sunt tatal otiliei folosesc adobe-ul audition pentru radio, iar acum de cand cu televiziunea, trebuie sa ma invat sa manuiesc si premiere-ul! o sa ma mai antrenez pe primul curs, pentru ca nu mi-au iesit prea bine pozitionarile! 
0,salut ce com trebuie sa am pt tutorial premiu pro ?
0,merge si ala gratis?
0,foarte tareeee! chiar este greu sa te inveti singur sa folosesti un program atat de complex! foarte frumos explicat big like!
0,thumbnai urile cu ce le editezi?
0,poti sa faci un tutorial in care ne arati cum sa editez pe telefon?
0,multumim pt tutorial foarte util mai am de invatat dar cu ajutorul tau prin tutorialele pe care le faci sigur voi invata multumesc mult .
0,felicitari pentru ceea ce faci, tine o tot asa
0,pe tel nu se vede din aplicatie pe ce pui cursorul... probabil trebuie sa ma uit la clip pe laptop. m-ai pierdut la key frame-uri !
0,stai dc nu poti face tutorial favinci resolve , chiar ar fi folositor mai ales pt mn
0,salut! credeam ca sunt perspicace si intuiesc usor un program dar frate !ma depaseste! nu am inteles faza asta cu new sequence. am incarcat de pe telefonul mobil cateva filmari si vreau sa le lipesc. nimic mai mult. totusi imaginea devine foarte mica si mai mica. ce gresesc? am facut setarile cum recomanzi dupa dimensiunea cu care am filmat si am apoi am setat in adobe . ce gresesc?
0,salut! stie cineva unde se pot gasi acele videoclipuri scurte cu reactii flash, de genul "few moments later...", etc, care pot fi inserate pentru a evidentia ceva in filmarea principala?
0,multumesc!
0,frate ma ajuti foarte mult esti cel mai tare multumesc de sfaturi
0,salut! ma poti ajuta si pe mine te rog, cand fac legatura intre ps4, elgato si tv nu imi apare televizorul pe laptop, ce pot face?
0,ai lucrat pana acum in video pad? si daca da, cum pot face o clona in video pad
0,super tutorial poate cineva sa-mi raspunda cum pot intra in direct cu alte persoane din alte tari sa cantam o piesa impreuna cum trebuie facut ? muzica cu calculatorul..cam greu...
0,aplicatia asta e gratis sau costa mai multi bani decat poate avea un om?
0,tot ce iti trebuie pt a incepe de la zero.
0,imposibil sa nu inveti. tot ce trebuie este 24 min de rabdare. 
0,subscribed and liked.
0,multumesc foarte mult!
0,dar premiere pro cum il pot lua full deoarece pe site ul lor il pot lua doar la abonament sa zic asa adica platesc o suma de bani lunar! ma poti ajuta te rog frumos!?
0,apropo, daca ai face candva niscaiva tutoriale despre adobe premiere cu explicatiile de rigoare, de reglare a sunetelor, etc - pentru ca imi trebuie la radio - ti-as deveni fan fanatic...
0,cum se deschide adobe premiere pro ,dupa ce l-am cumparat ?
0,la mine nu se aude
0,salut, gabi! ti-am trecut cele patru tutoriale de 3 ori exersand pe tot felul de filmuletele de-ale fiicei mele. intre timp am mai intrat si pe alte tutoriale pentru incepatori si am dat de prescurtari fantastice. dar tu esti the best, si impreuna cu alte trucuri ma indrept catre arma secreta a editarilor. in curand am sa trec la celelalte filme ale tale, mai avansate! 
0,la zoom in zoom out, nu imi apare in stanga sus la effect controls nimic. te rog scriemi la raspunsuri ce sa fac
0,hi, gabriel! falicitari pentru ce faci! 
0,am observat ca interfata sistemului tau de operare este de la apple, iar componetele din descriere sunt de pc clasic. poti instala os pe un asfel de pc? 
0,mersi d
0,cand o sa faci tutoriale si cu lucruri mai avansate?
0,super! am ajuns la episodul 4 si am invatat bazele! explici foarte bine si am inteles tot ce ai explicat!
0,sugestie ai putea face un tutorial pentru after effects si lucruri mai complexe in premiere pro? chiar vreau sa invat! tine-o tot asa. 
0,eu fac pas cu pas exact ce faci tu in clip bun video
0,multumesc! tocmai ce am aflat ca trebuie sa imi cumpar alt leptop pt a edita.
0,ce programe pot folosi care sunt gratis sau nu platesc abonament lunar, ci il cumpar pentru totdeauna pt pc?
0,ca sa folosesti premiere pro iti trebuie licenta?
0,super tare tutorialul, cred ca esti cel mai clar, intr-un timp destul de scurt. mi-ar placea un tutorial cu mai multe idei de tranzitii, cum a fost aceea cu camera, foarte simpla, dar de mare efect.
0,ai tutorial cu multicam
0,e 2
0,super tare omule , multumim frumos. chiar asa te-am.descoperit , in dorinta de a invata editare si montaj , explici foarte bine si motivant . te voi urmari cu placere . big up .
0,eu inca nu am programul dar as vrea sa il cumpar permanent,se poate? sau se plateste abonament?
0,este cu bani aplicatia?
0, cum faci un zoom mai mare nu merge cu scroll tot incerc dar nu imi dau seama
0,esti super gabriel!cine sa uitat pana la final sa dea laic 
0,foarte bun , felicitari!.mai scutit de o gramada de chestii si timp pierdut. mai explicit decat atat nu poate fi .acum sunt un abonat si fii sigur ca voi recomanda mai departe clipurile tale . respect si multumesc inca odata.
0,din prima eram arogant si nu aveam rabdare si % scale si nu se vedea nimic 
0,iar dupa o zi azi am zis sa ma uit la videoclipul tau in intregime 
0,mersi ca faci aceste vodeoclipuri
0,am mai multe cadre filmate si toate setate la 30 fps full hd, insa cand fac importul in secventa, ele sunt cuprinse intre 25-30 fps. ai idee care ar putea fi cauza? 
0,teoretic 5 fps-uri n-ar trebui sa afecteze calitatea video, dar fiind o fire perfectionista si cum vreau sa aduc calitate din ce in ce mai mult nu vreau sa am o astfel de "piedica" pe viitor.
0,mersi am 13 ani si vreau sa invat mersi mult
0,imi da eroare cand imi bag datele cardului 
0,dar cum poti filma asta este intrebarea me
0,stiam deja astea dar tot m-am uitat, totusi in after efect as vrea sa invat sa lucrez, oricum, bravo pentru aceste videoclipuri de calitate.
0,forte utile informatiile din acest tutorial, voi urmari cu interes toate postarile dumneavoastra.
0,am un canal pe youtube , dar pana anul acesta nu editam videoclipurile absolut deloc si se pare ca nu a fost o alegere buna. acum ca am descoperit canalul dumneavoastra m-am abonat, am dat clik si pe clopotel pentru notificari pentru a invata cat mai multe lucruri legate de editare in premier pro.
0,multumesc mult .
0,va doresc numai bine in tot ceea ce faceti!
0,exista vreo aplicatie care iei arata cat ram consuma alte aplicatii? pt mac
0,parere final cut
0,salutare! ai vreo idee de ce mie nu imi merge sa caut videouri in laptop cu ,,browse" sa le adaug in premiere pro? pot doar sa minimize cadrul premiere si drag the video from the desktop.
0,este super tare ceea ce faci mai ales pentru cei care nu stiu...esti profesor
0,salut!meniul este si in limba romana?
0,min 13.07 "voi derula pana acolo ca sa vad ce se intampla". dintr-o data se mareste imaginea fisierului dar nu-mi dau seama cum ai facut. am dat dublu click, sageti , etc. cum ai marit imaginea?
0,buna! am folosit pana acum sony vegas 15 si 16 pentru editari si vreau sa te intreb daca este mai bun adobe sau vegas, nu am incercat adobe dar vreau sa stiu parerea ta, daca ai folosit vegas, daca l-ai incercat ca sa imi fac o parere ce program ar trebuii sa folosesc.
0,foarte util. multumim frumos! eu acum incerc sa fac zoom in, zoom out si mai pe ropamneste, mi-am prins urechile. adica reusesc sa modific valorile, se apropie imaginea dar nu doar in punctul respctiv ci pe tot filmul. nu reusesc nicicum sa o aplic fix in locul in care vreau si sa revin dupa cateva secunde la valoarea anterioara.
0,cum elimini filmora de pe video?
0,buna!felicitari pentru munca depusa,explici super bine,as avea o intrebaresotul mi-a facut cadou un paysafe,crezand ca o sa mearga sa-mi platesc prima luna pentru acest program...care sunt sansele sa reusesc?am cateva videocliuri care deabia asteapta sa le pot edit intr0un program profiii..
0,am revenit. m-am uitat la tot. e complicat, dar imi place. explici bine si odata ce te apuci sa lucrezi in program, vei intelege mai bine. nu va mai fi atat de complicat. important ar mai fi sa ne arati cum punem text pe video si tranzitii cu sunet de tranzitie.
0,si la ce ai repetat atat? crezi ca suntem prosti sau ce?
0,nu imi place epizodul ista
0,a spus in video ca abonamentul doar la premier costa 10-12 euro pe luna, dar pe pagina lor oficiala costa 23 plus tva si asta daca faci abonament anual daca nu 35 parca.
0,sti tu de inde putem lua mai cu 12 pe
0,luna. multumesc!
0,mult respect pentru felul cum explici si pentru rabdare.
0,sony vegas e mai dificil?
0,care sunt diferentele intre adobe premiere pro si sony vegas?
0,intreb pentru ca toate videoclipurile le editez cu sony vegas pro si mna...
0,tu faci tik tok?
0,gabriel iti apreciez foarte mult munca ta, foarte tare, iti multumesc frumos din inima.este ceva mai rar, ca cineva sa iti ofere ceva gratis ,dar tu ai avut dorinta de a o face ,prin urmare ,ca sa iti multumesc ,mam abonat la canalul tau si am dat laikuri la videorile tale !
0,am sa repet seminariul, ulterior am sa mai trec la alte trucuri expuse de tine pentru premiere. fiica mea face filmulete pentru copii de la varsta de 8 ani. acum are 13. si-a adunat 25000 de subscriberi si milioane de vizualizari. face parte din primii trei voggeri cu filmulete pentru copii din romania. vreau sa ii fac niste remake-uri, sa ii imbunatatesc calitatea imaginilor. insa de cand i-am facut monetizare nu prea mai posteaza, probabil ca i-am intrat in intimitate, desi nu fac altceva decat sa ii pornesc monetizarea. dar trebuie sa ii intretin profilul, ca sa nu si-l piarda, pana or apuca-o din nou nostalgiile! 
0,doar eu l-am luat cracked?
0,imi poti spune numele intr-un video?nu promovare imi poti spune razvan,te roggggg!sunt fanul tau nr.1!respect!
0,hei gabriel stii sa faci sa editezi oamenii
0,salut,am o problema..am ajuns pana la ultimul tau episod despre premier pro,si pe parcursul editarii ventilatoarele de la pc pornesc atunci cand tai sau pun slowmotion si pe tot parcursul exportului,chiar daca am bara din premier pro galbena.care are fi problema?
0,intro de 5 min
0,likeabonaredistribuire masiv...cel putin din partea mea.
0,nu stii cumva cum a.si putea sa editez un video in care eu sa fiu langa mine?..gen sa fiu in doua locuri deodata? stiu ca suna ciudat...da e vre.un program pt telefon cu care a.si putea face asta?
0,ca a.si vrea sa fac un schetch...si n.am cu cine
0,eu am o problema. filmez cu gopro hero 7 back, imi arata ca filmez 1080 cu 60 fps si cand am facut ce ziceai tu pe la minutul si cand trag clipul sa l editez imi apare o eroare ca si cum n am facut setarile bune si nu se "pupa" setarile cu clipul meu. am selectat si 59.94 fps, dar si 60. ce as putea face?
0,iti multumesc frumos. imi place foarte mult vidio pe care lai postat.
0,ma ajuta foarte mult pe. viitor.
0,imi era de ajutor vidioclipul tau.
0,cum sa editez mai bine vidioclipul.
0,respect si multa sanatate sa ai parte de multa mucuri in tot ce faci in viata de zi cu zi.
0,bafta imi esti de ajutor.
0,felicitari.
0,dati like aici ca merita din plin.
0,multumesc pentru acest frumos tutorial ai un nu abonat am lasat reclamele sa ruleze fara sa dau skip e meritul tau si munca ta macar asa te pot sustine,e o munca grea dificila stiu pentru ca am si eu un micut canal international cu 1500 de abonati nu pe contul asta ci pe un altul,prima data am lucrat un filmora apoi in sony vegas iar acum vreau sa invat si premierul,iti multumesc inca odata,zi frumoasa iti doresc!
0,o intrebare poate stupida pentru unii, dar cum dai zoom-in si zoom-out in partea unde lucrezi video-ul respectiv daca este vreo combinatie de taste si aceeasi intrebare in cazul optiunii "position" ce combinatie de taste folosesti fara a fi nevoit sa dai click pe numarul respectiv si sa-l modifici manual? mersi!
0,salut, care dintre adobe premire trebuie sa-l cumpar pentru a edita video, as vrea sa fac youtube, si nu ma intereseaza prea multe efecte, doar sa tai din cadru, sau sa derulez in timp ce fac ceva, ca sa nu astepte prea mult cei care se vor uita, ca de exemplu sa fac o filmare de 3 ore in 20 de minute, sa tai din filmare, sau de exemplu sa spun ca revin si dupa apare alta secventa cand sunt deja intr-un loc anume, multumesc
0,iti multumim mult pentru efortul pe care il faci pentru noi. cu aceasta ocazie imi voi obtine si eu acest program de editare. in prezent am ceva mai mult pentru incepatori!
0,cel mai util pentru mine a fost partea cu key frame. aia nu stiam exact cum functioneaza dar acum am inteles.
0,referitor la cuturi si la pastrarea materialului care ma intereseaza eu ma folosesc de source nu fac taieturile direct in timeline. dupa ce import fisierele, dau dubluclick pe ele pe rand, ma folosesc de in si out si cu drag and drop trag doar secventele in timeline. mie mi se pare mai curat si mai usor asa. mai ales daca am multe filmari si durata de clip mai mare
0,fara aceste douj de minute de la tine, maiestre.. viata ar fi pustiu. cred ca nici softul nu ar exista, asa te exprimi. ps abia la minutul incepe tutorialul. 
0,o intrebare...
0,daca fac un proiect nou..un filmulet de 2-3 minute cu 10-20 de momente scurte de 2-3 secunde filmate la 30 fps-uri si setez de la inceputul programului 30fps-uri..iar eu am in una din segvente 60-120 fps-uri...aste mi le face automat slow motion?
0,de ce nu imi apare la export cheatia aia de media unde pot salva filmuletul in calculator?daca puteti sa gasiti o rezolvare m-as bucura foarte tare
0,salut! nu de multa vreme mi-am cumparat o drona - dji mavic air 2. am filmat cu ea in 4k la 60fps ca tot incepatorul, in blana . am inceput ca caut tutoriale si recomandari de soft pentru editare si asa am ajuns pe canalul tau foarte fain, btw am instalat adobe si am luat-o cu inceputul. am incarcat doua clipuri, dar cand am dat play in preview imi merge sacadat la orice calitate , , , nici nu mai vorbesc de full. mentionez ca am un asus rog, i7 9th gen, cu 8 gbram, 4gb placa video, 512 ssd. linia aceea de care spuneai tu ca poate fi galbena sau rosie in adobe la mine este galbena, deci procesorul duce. am pus ceva filmari facute cu telefonul, filmare in 4k la 30 fps, si nu are nicun fel de problema. pe de alta parte, in unele reviewuri despre mavic air 2 am auzit pe unii vloggeri spunand ca desi au pc-uri performante, filmarile in 4k la 60 fps merg sacadat. ai idee ce ar putea fi si daca exista vreo rezolvare? multumesc!
0,am o intrebare pe ce laptop ar merge premier pro?apropo esti foarte tare si putem invata multe lucruri de la tine
0,invat in 5 minute la altii ce nu am invatat la tine in 20 de minute mersi te pup
0,premiere pro costa 19 iar resolve are a versiune free. sigur are si o versiune de cumparat, si costa cam 300 pe viata. dar si premiere pro este okay. eu am schimbat si nu regret.
0,hey te rog sa ma ajuti, eu cand filmez un video de gaming si ii dau inport in adobe premier si ii dau play imi arata un semn de exclamare in pastea de dreapta jos si zice ceva de frameuri, pe langa asta videoul merge bine de la un moment dat apare ecranul negru dar sunetul continua si dupa se tot repetanici nu ajunge la sfarsit si se repeta,plus ca se repeta haotico parte din mijloc una de la sfarsit, iar sinetul merge on continuare normal te rog spune-mi ce sa fac
0,salut, tot eu sunt, vreau sa te intreb ce laptop recomanzi pentru editare in adobe premiere pro. vreau un laptop cu specificatii bune pentru acest program. eu ma gandeam sa-mi achizitiinez un acer nitro 7, dar e cam scumpicel. as merge pe huawei matebook d15, dar nu stiu daca este bun.poti sa-mi recomanzi un laptop de buget, dar care sa duca bine programul ? multumesc frumos !
0,sautare, domnu barna.va. mai derajez cu cateva intrebari cum as putea conecta doua lavaliera la un sony a6400 ? am vazut ca recomandati montoarea audio profesionale pentru editare sunet, si casti de la sure. ce monitoare imi puteti recomanda? pot sa folosesc casitele shure se215-cl ? multumesc
0,nu-i chiar ieftina licenta, dar sunt 100% de acord cu tine. fara piraterie ca iti face praf pc-ul. am windows cu licenta! altceva, ma bucur ca ai inceput cu asta! chiar vreau sa invat alt soft, sa devin mai bun. filmora nu ma ajuta intr-atat incat ar face-o adobe sau da vinci sau altceva. m-am uitat 5 minute 55, dar revin. promit. doar atat pentru ca fac doua videouri cu filmora si am de lucru momentan.
0,gabriel v barna salut majoritatea care faceti videoclipuri mai mult vorbiti are nevoie omul de o informatie nu o puate afla ar fi mai bine sa puneti camera pe monitor si sa vedem cum editati live sau videoclupri
0,am facut mai inainte un comentariu ne vinovat si civilizat la ultimul live si mi ai blocat comentariile ! esti super ok dar la treaba asta nu te inteleg ! mi ar place sa inteleg motivul actiunii tale ! ti am scris aici ca acolo nu lasi sa scrie decat simpatiile tale dupa cum se vede ! daca faci asa nu e ok ! o seara buna !
0,boss... la faza cu piratatul, as cumpara cu mare placere suita adobe , dar ideea e ca am 13 ani si nu am de unde sa scot 12e pe luna sa dau pe un soft, de toata suita nici nu mai vorbesc, iar parinti imi spun ca trebuie sa ma descurc singur daca vreau sa invat.
0,care este diferenta intre o versiune piratata si versiunea pro? in afara de update-uri...
0,te intreb pentru ca unii chiar nu au posibilitatea de a cumpara pro-ul.
0,nici echipament corect pentru vlog nu avem nu zic ca 12...dar eu personal nu am nici o sursa de venit momentan...
0,raw text
0,supperrr
0,ce norocos e sotul
0,de ce nu te duci la masterchef ai talent nu gluma sigur ai castiga !
0,mersi mult! sora mea va fi foarte bucuroasa! 
0,jamilla mi-as dori sa fii mama mea
0,mama o zis ca sigur va incerca! abia astept 
0,draga jamila, am incercat aceste gogosi si sunt superbe ... o sa le fac mereu
0,se pot praji? 
0,cu ce editezi?
0,mmmmm, delicios!
0,wow!. e super tare! esti o bucatareasa de nota 10.
0,cum se numeste muzica de pe fundal?
0,esti o dulcica la fel ca gogosile..salutari din pamplona,,sunt pe urmele tale,,succes in continuare
0,nu pot sa-mi imaginez ce gustoase sunt delicios mea facut pofta azi fac si eu uraaa 
0,multumesc !
0,bv 
0,este interesant
0,acum am pofta de gogosi...iiiiiaaaammm
0,super.frumos
0,imi place! mai ales ca ne-a spus si un exemplu! multumim!
0,am incercat reteta. e delicioasa!
0,hayatmda grm en guzel donut
0,vreau un raspuns urgent! multumesc!
0,vad ca iti place sa gatesti!bravo!
0,cat dureaza?
0,arata super
0,pot pune folie de aluminu sub ele?
0,poti sa pui , te rog , ingredientele in descriere ?
0,ma bucur mult sa vad ca este si subtitrare in engleza! 
0,sunt grozave si tu lafel
0,o sa incercsunt foarte frumoase
0,tasty ! they are perfect 
0,imi plac retele dvs. 
0,as vrea sa stiu de unde ati luat bolurile?
0,super tare mult video al tau cristina de tine super tare mult video al romaniei si mai mult tot ce este dor de tine.
0,gogosile sunt delicioase si arata foarte bine! 
0,cea mai grea reteta de gogosi pe care am incercat o!
0,esti draguta si priceputa
0,mie imi place ce faci si cum explici tu mai indemnat sa fac multe retete te rog continua asa!
0,cand te-am vazut una din retete am inceput sa imi fac un caiet de prajituri in care scriu unele din retetele tale!
0,te iubim
0,jamila ai niste retete super faine si chiar ies esti un exemplu! continua tot asa!
0,buna seara! oare gogosile se pot face si in ulei? multumesc!
0,oricum esti super tare 
0,cit de bine arata 
0,arata super bine faci numai mancare buna
0,ce pofta mi-ai facut .
0,o sa fac si eu gogosi ms mult 
0,mie nu mi-au iesit si am cele 2 carti ale tale si am vizionat video-ul tau de 4 ori 
0,cred ca am pus prea putina drojdie
0,nota 10...super!
0, arata foarte bine
0,the best 
0,mda..
0,arata super!
0,ce bine arata, am sa le fac si eu,multumesc pentru reteta, buna idee facute la cuptor
0,in loc de unt pot sa pun margarina ?
0,imi faci pofta!
0,buna.daca am tava pentru gogosi trebuie sa fac compozitia mai subtire?
0,ar trebui sa va duceti la master chef!
0,dsaielcn
0,iarta- ma jamila,dar sa sti ca imi plac foarte mult retetele tale .
0,super delicios 
0,super tare
0,esti mega superba
0,astazi le-am facut si eu, delicioase si usor de facut! sint foarte incintata si iti multumesc pentru reteta jamila!
0,se poate si cu drojdie proaspata?
0,ce delicios 
0,arata delicios- - - - - - - - !
0,am doar 9 ani si au iesit foarte buneee
0,pot folosi si drojdie proaspata?
0,foarte bune. preferatele sotului si ale celui mic . multumim pentru reteta.
0,putem sa le injectam cu glazura?
0,super esti cea mai talentata !
0,esti geniala
0,morrrrrrr de poooooftaaa
0,putem sa punem zahar simplu?
0,e a treia oara cand fac si nu imi creste aluatul! de ce?
0,am incercat si au iesit delicioase 
0,multumesc pentru reteta
0,foarte apetisante! le voi incerca cu siguranta. felicitari
0,arata foarte bine
0,am incercat si eu si sunt extrem de bune
0,iti ador mncarea si la fel si pe tine
0,de unde cumperi ciocolata amaruie?
0,wow ti.au iesit minunate
0,am facut dar nu au nicio treaba cu gogosile, sunt un fel de mucenici moldovenesti la gust si consistenta.
0,eu am incercat sa fac,i mi s-a primit super
0,bravo!
0,ce talentata esti!
0,in loc de zahar pot pune miere?
0,wow multumim sigur o sa le facem si o sa le incercam.
0,mi-ai facut pofta !vreau si eu 
0,de ce nu participi la chef la cutite chiar te pricepi sa faci de toate! ai castiga
0,am incercat si eu dar nu am gasit ciocolata
0,multumesc frumos pentru reteta,am urmat toti pasii si mi-a iesit!
0, bune retete multumesc
0,sunt obsedat de gogosi
0, arata super delicioase, wow, trebuie sa incerc sa le fac si eu, te pup
0,buna jamila eu am7 ani si ma cheama lorena eu. cu mami ne uitam la retetele tale
0,de abia astept ca mama mea sa faca reteta aceasta 
0,ies tari..nu inteleg de ce
0,a fost foarte buna reteta 
0,cele mai interesante sint retetele tale
0,oau ce frumos arata ...foarte bine ! 
0,jamila esti foarte talentata si creativa aproape toate rudele mele au luat retete de la tine . sper sa imi raspunzi
0,o sa incerc sa vad cum imi iasa la cuptor eu de obicei faceam in ulei maine fac 23.03.2020 abea astept sa fac multumesc de idee
0,ce marca e drojdia?
0,arata super .
0,este obligatoriu untul?
0,putem sa nu folosim coaja de lamaie?
0,poti sa faci un video in care sa explici tipurile de ciocolata? cum sa le temperezi ca sa poti face forme?
0,mie mi-au iesit
0,super
0,cate gogosi au esit imi plac retetele tale.
0,o voi incerca!
0,imi place reteta
0,super tentant tumnail
0,au iesit niste painici cu ciocolata deasupra 
0,super!
0,am incercat si eu .si sunt foarte bune.
0,cea mai buna 
0,in cam cat timp se dubleaza volumul aluatului?
0,imi place foarte mult vidioclipul si mi de pare foarte delucios
0,cam cat ar insemna,,pana se dubleaza"?
0,ce gogosi faci 
0,buna eu am lasat drojdia cu lapte dar nu mia crescut asa ca la tine de ce?
0,esti geniala! jamila 
0,de unde iti vin toate ideile?
0,multumesc mult pentru reteta
0,cea mai buna reteta! nota 100
0,pot lasa aluatul la crescut peste noapte?
0,eu am incercat sa fac chipsuri si nu mai iesit .arata ca un cartofi si avea gustul de cartofi prajiti
0,ce frumoase arata...exact ca la magazin, acum astept sa se dubleze aluatul, sa vad ce iese, am facut cu miere ca nu am zahar, va spun ce a iesit.
0,cat de suptire se intinde aluatul?
0,cam cat le lasi la frigider?
0,are ceva daca untul este putin mai slab?
0,foarte bun si m-ai ales foarte aromat. 
0,bravo!
0,se pot face si in baie de ulei?
0,dar unplutura ?
0,se pastreaza bine o noapte la loc caldut?
0,zici ca sunt gogosi de la lidl 
0,mi pofta
0,omg super
0,am facut si eu cu nuttela. sunt grozave. mai postati retete de dulciuri!
0,si eu am facut sunt cele mai bune!
0,sunt foarte delicioase
0,imi place
0,pot sa nu pun unt
0,buna jamila,am facut cu mama mea aceste gogosi si au esit superb,multumesc pt reteta,ar trebuie sa te duci la sef la cutite ai face o treaba minunata!
0,ce inseamna cc eng sub?
0,am incercat si eu asa dar miau esit mai urate
0,putem folosi si drojdie cubulet?
0,am facut si eu ...delicioase
0,mersi mult
0,le am incercat si sunt bune
0,da
0,putem sa folosim si zahar brun
0,am pus laptele cu drojdia si zaharul vanilat dar nu a crescut deloc de ce?
0,pot sa omoit coaja de lamaie?
0,am respectat reteta si nu a iesit nimic
0,felicitari pentru toata munca pe care o depui ! arata excelent gogosile astea 
0,multumesc si de data aceasta 
0,ce bine au iesit! d
0,poate reusesc sa fac si eu aceasta reteta in weekend! nu am incercat-o niciodata! d
0,wow... nu ma gandeam ca putem face gogosi la cuptor, am incercat si eu la fel ca tine si au iesit super ca niste prajiturele, multumesc mult! 
0,spuneti-mi va rog daca pot sa le fac si cu drojdie proaspata
0,eu de vanilie
0,mmmmmmm yum yum delicious tasty that is very cute and very cool people. im crazy
0,poti in loc de ciocolata sa folosesti gem sau dulceata?
0,unde gasesti ciocolata in forma aia de fulgi?
0,buna dimineata ! imi place reteta si as vrea sa o fac dar am drojdie proaspata la cubulet de 25 gr . ce cantitate ar trebui sa pun? multumesc
0,ce ciocolata folosesti?
0,zaharul este cel normal sau praf?
0,si eu am incercat reteta si au iesit foarte gustoase gogosile !
0,yummy mi-a facut si mama mea si a iesit bune rau aveti niste retete bune
0,lesin de pofta!
0,nu prea am experienta in bucatarie si a fost prima data cand am incercat sa fac gogosi. au iesit exact la fel si super pufoase si am ramas surprinsa
0,i mama mea a facut gogoi din alea i a fost buna
0,am o intrebare de ce nu a crescut laptele?
0,de ce nu spui cata drojdie proaspata ..merci
0,sue
0,ce bine arata bravo!
0,ma lasi omg vreau si eu
0,ciocolata trebuie sa fie rece cand bagi gogosile in ea? raspunde te rog
0,merge si fara ou?!
0,pot pune praf de copt ? in loc de drojdie ?
0,super tare continua tot asa !
0,dupa ca ai amestecat incredientele ai mai adaugat faina?
0,putem sa punem si alte creme
0,esti foarte tare
0,daca nu avem drojdie uscata, ci proaspata, cat se pune?
0,mi-a iesit e super gustos
0,ar trebui sa te duci la masterchef
0,nu a iesit nimic...am irosit degeaba ingredienteleplus ca am inceput la ora 4 si am terminat la 9
0,super
0,buna..de unde pot lua fulgi de ciocolata pe care ii folostiti?
0,i.am aratat mamei acest clip si a facut di ea, au iesit delicioase, multumim mult !
0,super
0,cu ce editati? 
0,cu ce editati? 
0,ce bun a iesit am incercat si eu faceti si voi
0,oau ce bine o reteta de gogosi fara a fi prajite in ulei. 
0,e bine ador
0,eu le-am facut deja de doua ori
0,pot folosi margarina la pachet in locul untului?
0,can you please make this video in english
0,ce ulei folosesti? noi folosim unul pastrat la tp camerei
0,trebuie neaparat esenta de portocale pot sa pun si de rom sau vanilie?
0,buna chiar ami plac toate retetele dvs pe toate le am ancercat sunt delicioase dar mai am anghietata te pup si succesc an toate felicitari
0,super reteta am facut si eu doar ca nu mi-au iesit exact asa... 
0,yumy am facut si eu e bun rauuuuuu
0,au iesit super, desi nu am pus ou, zahar, unt si nici lapte. in loc de 2 oua am pus o lingura de amidon, in loc de zahar am pus doua linguri de miere, in loc de lapte am pus apa si in loc de unt doua linguri de ulei si a iesit super.
0,english?
0,pot pune si drojdie proaspata
0,cu ce pot inlocui laptele ?
0,eu am facut si mia iesit ezact a a ta
0,wow,arata exceptional cu siguranta voi incerca
0,de ce trebuie la temperatura camerei
0,felicitari jamila esti geniala
0,de unde ai luat ciocolata?
0,am ma scuzi dar am incercat si eu dar nu mi a iest . sunt congelate 
0,tshygs hdv hdh
0,jamila am incercat reteta a fost gustoasa 
0,delicios ,o sa incerc si eu !3
0,ba frate mi sa facut gura apa cand am vazut gogosile alea
0,mi-au iesit cu acea textura si consistenta de mucenici moldovenesti! unde am gresit? nu sunt tari, sunt pufosi, dar nu arata a gogosi
0,foarte bune miau iesit
0,faceti niste retete minunate .si aveti un canal de exceptie.
0,putem sa omitem coaja de lamaie
0,multumesc pentru reteta, nepotii mei au fost cei mai bucurosi de aceste gogosi delicioase si ff apetisante.
0,?
0,am facut si au gust a turta
0,eu cumpar aceste gogosi de la lidl si sunt extreme de bune
0,yumyyyyu
0,jamila gogosile vor avea gustul asemanator unui cozonac?
0,daa... chiar ieri am gasit o reteta de gogosi la cuptor.. si ziceam sa incerc.. ma bucur atat de tare ca ai acum pot sa o fac dupa reteta ta ai niste manute de aur 
0,imi place foarte mult pare delicios
0,can you translate into english,please
0,sunt extraordinare de bune
0,le glazuram neaparat
0,gogosile arata foarte bine , ca si cele din magazin .
0,putem folosi apa calduta in loc de lapte?
0, 
0,de unde iei ciocolata aia ?
0,le-am facut si sa sti ca au fost foarte bune..
0,am incercat si eu reteta si au iesit foarte bune.
0,hi..what if i dont have vanilla sugar? thanks
0,cat le ai tinut la frigider pentru a se intari glazura?
0,ai ales bine reetele
0,super
0,jamilia trebuie unt neaparat
0,ce faina folositi
0,mamamia...arata super
0,ce bine arata gogosile
0,sa stii ca eu cu mama mea ma uit la
0,dvs. bune re ete
0,unde putem sa gasim acele forme pentru gogosi? formele de metal
0,sa stii sa faci un video cum se face albinuta cu miere
0,am si eu o intrebare daca am drojdie cubulet, cate grame sa pun ?
0,nu mi.a crescut 
0,se poate folosi si drojdie normala adica la cubulet?
0,am incercat si eu aceasta reteta si au iesit mai mult decat delicioase 
0,like doamna jamila !adela wolt din bucureti
0,wow este super am incercat sa fac si eu si sunt super gustoase
0,na kolik to pece a jak dlouho?
0,dar gogosile alea cu linii albe?din ce era facuta glazura alba?stiu ca a-ti folosit un pos ca sa puneti liniile pe gogosi.
0,plz
0,prima
0,very nice waiting for the eng sub
0,jamlia, abia astept sa mi le prepare bunica mea!
0,eu astept acum sa creasca aluatul
0,i daca navem agredele
0,esti cea mai tare!
0,drojdia poate fi intreaga cubulete ?
0,yummy! eti geniala, jamila!
0,arata senzational si azi neaparat trebuie sa le incerc
0,cuptoru il aprind si de sus si de jos?
0,buna, se pot compara cu un chec la consistenta si gust? multumesc
0, cum se face un desen de mila de copii sa imi spui sa faci video eu ma uit like si mai mult
0,super
0,la mine s-a primit
0,bravo
0,din pacate mama mea nu este prea priceputa in bucatarie 
0,mie nu mi.au iesit! mi.au esit tari ca biscuitele i nici nu au crescut! ajuta.ma te rog! am facut ceva rau? am uitat sa pun ceva?
0,jamila,cum ai facut linile alea pe celelalte gogosi?
0,merg facute si la cuptor microunde
0,cat timp trebuie sa stee laptele cu drojdia ca sa se ridice?
0,am mancat asa gogosi din lidl
0,nu au iesit si am facut lafel cu mama
0,jamila leam incercat sunt foarte bune
0,yumm ! 
0,buna jamila pot folosi drojdie proaspata
0,how are you
0,you are a big food star
0,hello
0,astazi voi face si eu
0,o reteta usor de facut.si sper bune
0,mie niciodata nu imi creste drojdia nu inteleg de ce 
0,ast cu nerabdare clipurile tale,mereu super deliciose ca si acesta
0,de unde cumperi ciocolata?
0,ce fain arata
0,am incercat si eu sa fac retea si mia iesit
0,pot folosi in loc de lapte pt drojdie ..apa?
0,wow am nicercat si a fost foarte gustoase
0,jamaila ia scrie pe youtube howtobasic acolo e un canal de youtube cu ,,mancare adevarata!
0,coaja de la lamaie e toxica daca nu stiai!
0,sunteti foarte tare mi-au iesit niste gogosi foarte bune
0,super tare
0,e neaparat sa punem coaja de lamaie sau e la alegere ca eu nu vreau sa le pun
0, e aceeasi reteta ca la sfinti ?
0,esti cea mai buna bucatareasa 
0,super te mai astaptam cu noi retete
0,sunt perfecte
0,imi place aceasta reteta
0,trebuie neaapart intr un bol?
0,toate retetele tale sunt delicioasae dar aceasta este cea mai buna. 
0,le-am facut si eu exact dupa reteta si au iesit delicioooooase!
0,foarte tare mi a iesit perfect
0,se poate face de post?
0,cum te numesti
0,cum te numesti
0,jamila imi poti da niste idei de mancare in care sa contina homar
0,pot inlocui laptele cu apa
0,esti o bucatareasa minunata
0,daca nu avem grata ce sa pun gogosile?
0,o prajitura cartof faci si tu?
0,cu drojdie normala
0,uau
0,care e secretul mancarii reusite
0,totusi tot gogosi se intelege 
0,esti super tare
0,eu am facut o data reteta asta. si a fost foarte gustos
0,imi place forte mult reteta ai talent
0,de unde ei retetele? jamila imi plac foarte mult retetele
0,jam, acum ma apuc sa le fac...iti las un feedback care sigur va fi pozitiv pentru ca nu a fost reteta de-a ta care sa nu imi iasa...
0,jemilacuisine de unde ai luat ciocolata?
0,jamila multumesc pt tot ce mai invatat sa gatesc te iubesc
0,sunt incredibil de delicioase!felicitari
0,cate gogosi ti au iesit?
0,arata bine aceste gogosi
0,cate bucati es
0,as putea pune drojdie naturala in loc de uscata?
0,superbe . si presupun super bune .! 
0,esti foarte talentata
0,it looks yummy. can you translate it to english please.
0,ce bine arata
0,par delicioase
0,dar cu bagi ciocolata in ele ? mie asa imi plac
0,foarte tare
0,te atmir jamila deja te urmaresc de vreo 2 ani esti extraordinara -
0,sa nu te lasi de vlog
0,si eu o sa incerc. imi place canalul dumneavoastra deoarece aratati pas cu pas retetele ,si chiar daca am numai 15 ani si sunt incepatoare, pot gati cu usurinta
0,cum ai facut modelul acela...nu cu ornamente cu linii..dungi?
0,jamila esti extraordinara.am facut multe retete de la tine.
0,jamila in loc de unt ce pot sa pun?
0,interesant chiar am sa incerc diseara sper sa iasa exact k tinee
0,iam
0,uf ce bine arata !
0,in loc de unt pot pune altceva ?
0,foarte uspr si gustos
0,mama ce gustoasa a fost
0,untul poate avea mai putina grasime
0,iam spus la mama si va face si daca nu uit i arat reteta
0,de ce jos scrie in engleza
0,esti foarte talentata si sa mai faci retete de gatit
0,erau foarte bune
0,multumim jamilia de aceasta reteta a fost foarte gudtoasa
0,esti suuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuper si ai niste retete incredibile
0,vom avea nevoie decat de ciocolata..?
0,de ce imi ies foarte tari si cu gust de covrigi ? am facut reteta de 2 ori si am respectat-o
0,o
0,pot sa folosesc ciocolata in tablete
0,pot sa musc din tableta ?
0,imi lasa gura apa
0,cate gogosi ies din aceasta compozitie?
0,a folosit cineva drojdie prospata?
0,sydd
0,imi puteti spune, va rog frumos, de unde cumparati ciocolata care o topiti?
0,pot sa pun drojdie proaspata?
0,unt nu pui in ciocolata?
0,dear jamila, just made the doughnuts following your recipe. as you suggested i substituted vanilla sugar with 1 tbsp vanilla extract. they are so tasty and look wonderful.
0,wow wow meriti din plin un like pt gogosi 
0,cum de nu se lipeste ciocolata de bol? mie mi sa lipit
0,buna eu chiar astazi am facut cu mama mea aceste gogosi si au iesit foarte bune si aratoase
0,am incercat reteta e foarte buna
0,pot folosi praf de copt in loc de drojdie?
0,oare in cat timp se dubleaza volumul aluatului? cred ca mereu le las prea putin
0,frate se scrie donuts nu doughnuts. m am uitat si in comentarii da nu toate ca is vreo 800 si pana acm vad ca nimeni nu a zis nimic de asta..
0,trebuie naparat coaja de lamaie?
0,in loc de drojdie se poate folosi praf de copt?
0,cintari cresne
0,abia astept sa le fac! sotul meu e mare fan gogosi. am incercat multe retete de pe canalul tau si au fost tare apreciate.
0,zici ca sunt gogosile de la lidl 
0,iami
0,a si vreau sa fac si eu asta dupa tine
0,trebuie neaparat sa pui coaja de lamaie sau este optional?
0,ok.mersi.
0,te descurci super tine-o tot asa
0,de unde cumperi ciocolata in forma aia?
0,de ce sarea e roz?
0,mama mea te urmareste
0,vai, ce bine arata! de neratat!
0,cat de tare
0,are gust de gogosi sau aduce cu gustul de cozonac, dat fiind faptul ca sunt facute la cuptor?
0,multumesc mult ia. reusit mamei si sunt foarte bune!
0,einfach nur toll
0,schade aber...verstehe gar nichts.. rezept auf deutsch? 
0,parca le-ai cumparat
0,buna, nu se pot face pufoase? par putin cam tari.
0,jamila pot folosi in loc de coaja de lamaie ,coaja de portocala?
0,multe retete frumoase si delicioase ! yummy ! 
0,am adaugat un playlist nou retete jamila 
0,mie mia mers sunt foarte gustoase
0,sau primit minunat! multumesc de reteta!
0, o intrebare daca nu avem lapte ...cu ce putem inlocui? 
0,si mie in facem costum 
0,jamilacuisine voi incerca aceasta reteta maine, sunt sigura ca gogosile vor iesi delicios, imi plac clipurile dumneavoastra.
0,c-am cat timp dureaza sa se dubleze aluatul ?
0, bun bun 
0,80. lsuta
0,hmmmmm..le-am incercat si eu, chiar ieri si au iesit foarte gustoase, inca mai am! l
0,se poate cu drojdie normala?
0,se coc la cuptor electric sau aragaz?
0,cate gogosi ies
0,superrrrrrrrr
0,in loc de drojdie uscata, pot folosi proaspata? 
0,este cred foarte gustoase te rog mai faci unele pentruca arata bine mi-a placut videoclipul 
0,super
0,intr-adevar, retetele sunt full-proof. repetabile, absolut delicioase, nici macar nu trebuie respectate exact cantitatile sugerate. super
0,buna jamila ciocolata tableta se poate folosi ?
0,cate a iesit
0,mersi
0,jamila cei acre iti dau dislike eunt prosti ca esti cea mai buna din lume
0,laptele trebuie sa fie numaidecit caldut? sau se poate rece?
0,ce tareeeeee
0,tu chiar meriti sa te duci la masterghef si nu te miiint . deoarece tu esti foooooooaaaaaaarrrrrttteeeeeee talentataaa nu cred ca am mai vazut o femeie ca tine in viata meeeea ! esti duperba !
0,se poate si cu ulei in loc de unt?
0,arata super gustoase acele gogoi jamila!
0,sunt donuts preferati fetei mei.
0,se poate omite sau inlocui untul?
0,me pasen la receta en espaol de favor y que lo cocina en el horno?
0,excelent bravo
0,daca poti raspunde, ca alt fel de drojdie se poate folosi, si ce cantitate?
0,undel lucrezi?
0,pot folosi un cub de drojdie?
0,pot sa inlocuiesc zaharul vanilat cu o esenta de vanilie ?
0,nu se chiana rotitor si facalet
0,imi place cum gatesti!ai un nou abonat 
0,se poate inlocui drojdia cu praful de copt?
0,e neaparat sa fie fulgi de ciocolata?
0,jamilia trebuie unt neaparat
0,ce fel de drojdie folosesti? eu am pus doctor oetker praf , si nu mi s a amestecat cu laptele. s a strans cocoloase si s a lipit de marginea vasului?
0,esti geniala
0,e obligatoriu coaja de lamaie?
0,au iesit minunate
0,super fain
0,se poate fara ou?
0,jamila,iti spun sincer,nu credeam ca niste gogosi pot arata atat de bine,fara a fi prajite.
0,putem folosi si ciocolata poiana ?
0,incearca sa faci o ciocolata de casa
0,salut. am incercat sa fac acesti gogosi insa din pacate nu s-au primit. s-au primit cam tari, adica eu ma asteptam ca sa se primeasca moi si pufosi asa ca in video. poate cineva sa ma ajute? 
0,poate cineva stie care e cauza?
0,va rog foarte mult
0,buna jamila, imi poti spune te rog unde pot gasi fulgii de ciocolata? am cautat prin supermarketuri si nu am dat de ei 
0,i would like you pass the recipe for me to translate portuguese
0,nu creste drojdia..
0,am incercat si au iesit delicioase 
0,mie nu imi creste laptele cu praful de drojdie , ce pot face?
0,pot omite coaja de lamaie?
0,cam cate gogosi au iesit...cu aproximatie
0,o sa incerc si eu!
0,merge si drojdie cub
0,am incercat si eu si au iesit super!
0,putem pune apa in loc de lapte
0,se poate folosi si unt cu mai putina grasime?
0,sa ars
0,maine fac numaidecat,desi is la dieta,dar gust! hihihi
0,jamila pune si tu o reteta cu peste cod
0,ai putea sa te inscri la masterchef 
0,ale mele au iesit cu gust de paine
0,cate gogosi au iesit in total?
0,am incercat si au iesit gustoase 
0,mult noroc
0,pot omite coaja de lamaie?
0,nu stiu daca
0,am o intrebareparticipi la ,,bake of romania?"
0,papanasi
0,oau
0,dar se baga la cuptor la foc mediu sau ..?
0,mi reusit ca la dumneavoastra
0,esti minunata !
0,jamila nu am gasit la mine in oras ciocolata daia cum ai tu pot sa pun si altceva te rog raspunde-mi
0,pot sa nu folosesc coaja de lamaie?
0,nu sunt bune...au gust de paine 
0,pot folosi in loc de coaja de lamaie esenta de lamaie?
0,daca avem doar drojdie la cub e problema si cate grame trebuie sa pun?
0,wow cat de delicios arata yummy! vreau si eu mai ales cu ciocolata! iti dau nota 100000 si 100000 de stele 
0,alguien me lo traduce a espaol?!
0,jamila fa prajitura in stil minecraft
0,au iesit biscuiti
0,jamilacuisine cam cate gogosi au iesit?
0,buna ziua doamna jamila.reteta asta imi place foarte mult.imi plac foarte mult gogosile
0,pot pune si unt de 65% grasime?
0,laptele este obligatoriu nu se poate inlocui cu apa?
0,merge si cu ciocolata patratele adica cuburi
0,buna, jamila sunt o mare fana, esti extraordinara te ador... am incercat multe dintre retetele tale... au iesit minunate... te pup
0,nu stiam ca exista gogosi la cuptor , o sa incerc si eu varianta aceasta sanatoasa .multumesc !
0,si eu am facut gogosi dar nu prea erau pufoase.cumva am pus in aluat prea mult ulei de floarea soarelui?
0,merge sa pun cicolatele
0, la cuptorul cu microunde ?
0,in loc de coaja de lamaie as putea pune zeama de la o lamaie?
0,uauuu
0,astazi le-am incercat si noi sunt foarte gustoase!
0,sarea pe care o folosesti este sare de hmalaya
0,am incercat drojdia de la diferite firme si nu mi se face spuma, voi ce drojdie ati folosit?
0,cate gogosi ies din acest aluat?
0,multumesc
0,este neaparat sa punem coaja de lamaie
0,jamila... pot folosi drojdie proaspata? daca da, ce cantitate?
0,chiar acum am fkt gogosile acestea..bineinteles cu ciocolata alba si cu lapte si sunt absolut delicioase...le puteti lasa si fara ornamente..sau sa va faceti voi ornamentele..doar dati pe razatoare ciocolata si gata..sau puneti bucatele mici de ciocolata...de fructe confiate..sau ce vreti..si gata...sunt absolut delicioasemultumesc jamila cuisine
0,salam je vue bien la recettes an franais cvp merci
0,hmmmmm..le-am incercat si eu, chiar ieri si au iesit foarte gustoase, inca mai am!
0,cuptorul trebuie neaparat preincalzit? 
0,nu pot sa le bag direct? 
0,chiar ca are maini de aur si o voce super explica ft clar si frum
0,pot folosi doar ciocolata alba
0,trebuie neaparat coaja de lamaie
0,pot ca glazura sa folosesc si nuttella ?
0,sant baiat
0,esti o gospodina de nota 20 respect pentru asta
0,din ce material este bolul in care ai topit ciocolata?,?
0,foarte bune reteta de gogosi.sint super bune.felicitaribpt.retetele super bune.
0,jamila,cum fac drojdie maruntita?
0,si eu iti multimesc din suflet pt retetele pe care ni le arati si vreau sa iti spun ca am incercat multe dintre ele si pt asta vreau sa iti mai multumesc inca o data deoarece m.ai ajutat sa imi scot familia din rutina zilnica in ce priveste mancarea!
0,yummye
0,ce gustos arata
0, ce bine arata! te iubesc jamila!
0,eu nu inteleg copii asti-a, de ce dau dislike?...
0,astazi am facut gogosile tale.au iesit foarte pufoase si frumoase.retetele tale sunt minunate.
0,pot omite drojdia..?te rog spune ca da..
0,poti sa faci te rog prajitura sah mat?
0,naspaaaaaaaaaaaaaawaaaaaaa
0,gogosile arata ca alea de la dunkin din america
0,wow! 
0,unde pot gasi acea ciocolata?
0,2020? 
0,sa sti ca in loc de sucitor i se mai spune si facalet!apropo fain clip.mia placut reteta am incercato a iesit exact ca aletale mai fa retete sunt foarte interesante
0,fhtjf
0,si eu am incercat si am doar 11 ani si totul a iesit perfect. eu le-am facut cu ocazia zilei mamei mele de nastere si a fost forte mandra de mine ...si mama mea va urmareste cu drag de cand i-am spus ca aceasta reteta este facuta de pe acest canal de youtube si ei vor mareste cu mare drag si de multe ori o ajut sa faca si ea cateva retete 
0,vreau si euuuuuu
0,ca si gust sunt bune dar foarte foarte tari.
0,jamila,daca vrem sa facem o glazura de capsuni cum procedam?
0,buna! pt o portie mai mica de gogosi cate gr de faina ar trebui?
0,oh the famous doughnuts and the secret magic recipe! they look mouthwatering jamila!
0,coaja de lamaie este optional?
0,nam acele ingriedente 
0,ce drojdie foloseti?
0,pot folosi drojdie proaspata?
0,foarte gustoase! multumim!
0,de unde iei smantana pentru gatit
0,in loc de drojdie, pentru a nu manca aluat de paine cu glazura de ciocolata, trebuie fie praf de copt, fie bicarbonat de sodiu!
0,humm sa a laire trop bon 
0,ce gustoase ies preparatele
0,wow
0,eu am incercat , dar. problema este ca la fund mi s.au ars , si deasupra erau foarte arse ...
0,dute la masterchef
0,daca puneti ciocolata alba si ciocolata cu lapte si iese super bune
0,donuts nu doughnuts !
0,putem pune si drojdie cubulte?
0,bravo sunteti foarte de ajutor pt oameni!
0,buna,te urmaresc de ceva timp si ti-am incercat cateva retete aceasta mi-a placut cel mai mult...mie din aceasi reteta mi-au iesit 23 de gogosi mari cat palma si ma mir dar multumesc mult de retetaca a iesit multa mai multa coca ca la tine ,apropo am 11 ani..
0,eu cu sora mea mereu spuneam ca vrem sa fi mamica noastra.
0,da, sunt foarte bune si pufoase. insa numai cat sunt calde. mi-au ramas cateva pe a doua zi si s-au intarit destul de mult. la fel am patit si cu cornurile 
0,super
0,jamila sunt o mare fana si te urmaresc chiar de la prima reteta, vreau sa te rog din inima sa faci si pentru mine o reteta spaniola desert bineinteles , pentru ca am nevoie la liceu pentru proiectul de la franceza. multumesc frumos!
0,looks yumii!
0,buna jamila poti face si baclava prajitura, turceasca
0,mie mi-au iesit foarte tari gogosile si mult mai putin apetisante decat arata in video. singura diferenta a fost ca eu le-am racit rapid le-am scos pe pervaz pentru ca ma grabeam. cum pot face sa fie mai pufoase, ca cele din comert ?
0,buna , jamilacuisine . in primul rand as dori sa iti spum ca te apreciez foarte mult , chiar daca este prima data cand indraznesc sa comentez la unul din videoclipurile tale . ador retele tale si mereu incerc sa le fac ! mi-as dori sa umplu aceste gogosi cu ciocolata . cum as putea sa procedez ? 
0,multumesc anticipat ! sa ai o zi buna !
0,se poate cu alte forme si sa nu le fac em gaura in jumate.?.?
0,mi sa facut gura apa cand am vazut asta
0,sunt foarte bune! multumim jamila pentru retetele delicioase! eu azi am facut , a fost foarte simplu.
0,se aproprie ziua unei colege si ii plac foarte mult aceste gogosi. ii voi face un mic cosulet cu ele cadoul cumplarat si se va bucura. multumesc pentru idee. si deabea astept sa le fac si pentru mine si familia mea
0,nu stiu ce am facut gresit.. chiar nu stiu?! am respectat intocmai reteta, dar nu au nici gust si nu sunt deloc pufoase ca ale tale .. poate am intins foaia prea mult.. chiar nu stiu! am incercat si papanasii.. aceeasi problema 
0,poti face un video cu astfel de gogosi dar si cu umplutura de ciocolata inauntru
0,waa
0,o sa o incerc si eu.pare delicios.dar,daca vrem sa facem de capsuni,ce punem?
0,vezi ca tia crescut canalul
0,mai bine fa si tu un efort si editeaza lista de ingrediente
0,jamila de unde cumperi cipsurile de ciovolata si la ce pret se gasesc ? dar formele ?
0,dar in loc de z ahar vanilat putem sa punem esenta de vanilie sau doar zahar
0,buna jamila!ma numesc cosmin,am 16 ani si vreau sa imi surprind parintii cu o reteta de mancare.poti sa faci un video in care sa prepari un fel de mancare care nu implica cuptor sau aragaz..ly
0,de ce bagi mainele nespalate in aluat? un profesor trebuie sa fie un exemplu!
0,esti cea mai tare bucatareasa
0,if the milk mixture never become creamy with yeast then it is fine or anything wrong with it and i cant use that mixture? please tell me urgent.
0,jamilacuisine cine ar da dislike la asa ceva super succes
0,they look so so so yummy!
0,cit de bine arata du-te la sef la cutite
0,buna jamila, as dori sa stiu daca la cuptorul electric , cu ventilatie, trebuie 170 de grade ? multumesc frumos !
0,felicitari pentru toate retetele , am incercat si sachertorte pt o ocazie si mi -a iesit bun, dar si alte retete. multe idei utile si retete delicioase !
0,de unde putem lua drojdie pudra?eu am doar bucata
0,buna. mai pui ceva in ciocolata ca sa nu se intareasca ? eu de fiecare daca cand topesc ciocolata se intareste.multumesc
0,in momentu cand le moi gogosile in ciocolata ..se vede clar cum se prelinge ciocolata ..dar filmuletu e intrerupt si apoi reluat cu gogosi perfecte glazura de ciocolata e perfecta nu se prelinge nici o picatura in jos ...daca esti invatat cu filmari video si esti putin atentent iti dai seama ca e..un "" pic "" ..fake video.ul tau ..in asa fel sa arate cat mai bine ..
0,please translate it to english we cant understand
0,ai scris gresit dounuts
0,dute la chef la cutite
0,cate bucati ies? 
0,imi place cum gatesti si apreciez efortul depus dar serios nu o m-ai copia pe adventure home cooking!
0,super sigur tu ai intrecut alte canale de gatit
0,intrebare dar nu iasa uscate, adica ca un blat pentru prajituri? dar la gust cum sunt?
0,ideea este buna, mai ales pt mine caci de la cele in ulei am arsuri la stomac si nici nu prea imi plac alimentele uleioase ... sunt daunatoare! o fobie personala
0,whate are the ingredients needed? write it
0,pacat de munca depusa, au iesit f tari, reteta de rahat.
0,esti c-ea mai tare la gatit
0,jamila la rafaelo putem pune lapte normal?
0,raw text
0,pot sa inlocuiesc sosul de portocala cu fanta?
0,ce am invatat tot ce ramane nefolositor de la pieptu de rata este aruncat la varza.
0,cutitele alea taie ca ale mele 
0,"incalzim din nou sosul cu putin unt"
0,da .. foarte putin...o bucata intreaga 
0,mie deobicei nu imi place pieptul de rata dar aceasta reteta e foarte foarte foarte buna
0,frumoasa reteta si super curat totul, imi place
0,ai de rata mea
0,frumos si elegant modul de preparare!
0,uneori, esti simpatic!
0,da rata leeasca ?
0,toti comenteaza pe aici..se cred "bucatari"dar daca ii iei intr-o bucatarie profesionala fac pariu ca nici nu stiu sa aprinda aragazul ;...
0,rata ajuta la un sistem imunitar sanatos, lol, ceva mai cringe n-am auzit.
0,delicios!
0,complimenti chef!
0,dumitresculeeee ! tare ti place !
0,de ce sa lasam pieptul de rata sa se linisteasca? este nervos? 
0,uit sa il urmaresc ca lesin de ris de la comentariile unora..
0,super reteta si platingul la fel!
0,cu siguranta este delicios .
0,arata asa de bine!
0,gordon ramsay de romania doar ca nu injura 
0,pieptul de rata este well done 
0,o super deliciosa reteta si usor de pregatit!asta datorita sefului florin dumitrescu care e explicat foarte bine si clar 
0,mai bine fac command la o 
0,daca le fac in vita are ceva?
0,foarte delicios , cu aroma de portocala !
0,multumesc frumos pentru prezentare 
0,multumesc, arata delicios
0,de fiecare data inghite in gol cand vorbeste de mancare
0,multumesc sef florin ptru.acest filmulet .cum se prepara pieptul de rata.
0,felicitari pentru ca te pricepi la toate 
0,chef este foarte simpatic si are un caracter foarte bun la fel si modul de gatire
0,i-a cazut fata cand a vazut ca pieptul e gatit prea mult. 
0,ma apuc sa fac si eu reteta asta sa vad daca imi iese ca in clip! se vede cine stie meserie...
0,ce tigaie e aia?
0,bravo chef florin.
0,cucina made in italia super!
0,bucatile de grasime care spui ca nu sunt comestibile dar le pui peste varza.
0,nu am mancat niciodata varza rosie o sa incerc in salata
0,de ce o pui in varza daca nu e comestibila?
0,frumoasa reteta chef
0,doresc si eu macar un cuti de acela
0,ce este accea verdeata care o adauga la final?
0,cat vin cantitatea?
0,sarmale buna e grattaru
0,super multumesc
0,cea mai buna reteta, sper sa-mi iasa ceva bun bun
0,buna treaba lidl. buna treaba chef.
0,rata ar trebui gasita in meniuri la deserturi!
0,daca ii da cineva farfuria asta la chefi la cutite sigur ti o pune in cap
0,bravo!
0,nu arata bine,dar banuiesc k e bun. nu degeaba se autointituleaza "chef"
0,te admir foarte tare esti idolul meu in bucatarie .de la tine am invatat sa tai cu cutitul in stilul ala smecher!
0,#lectii
0,iar daca primea pieptul de rata asa in emisiune zicea ca e mult prea facut
0,ce tigaie foloseti la calire?
0,vin dulce?
0,domnul sa va binecuvinteze
0,sef. regular nr 2 nu se amesteca cu ling inox, in tigaile bune
0,da si un pic de zahar
0,maaaiii leu , cemi place rata gatitaaaa.
0,asta-i o nebunie! 
0,ce se pricepe omul!
0,se poate pune zahar brun? e mai buna asa?
0,multumesc,chef florin !
0,mama lui de sos de portocale, suc de portocale cu sare ,piper si unt .combinatie de asta nu am mai vazut. cine a inventato?
0,mai mult bate cu cutitul in tocator decat sa taie cu el ...
0,ceva nu e ok cutitul nu e bun varza prea tare ceapa sare din mana 
0,va pup pe toti bucatarii experti din comentarii care l-ati vazut pe gordon ramsay cum a facut un burger si acuma va credeti mai buni ca chef florin 
0,mama deci am produs saliva uitanduma la clip
0,daa acum comenteaza totii mari bucatari care stiu sa fac cartofi prajitiasa e romanul nostru sa vorbeasca mult , prost si fara rost
0,rata pare overcooked. si am vazut ca gordon ramsey pune rata pe tigaia rece pentru ca altfel ramane grasimea in piept.
0,varza erm. resturile de la fasonat se pun in tigaie separata, si se prajesc pana devin crocante, dupa care se scot. in grasimea rezultata se pune unt. in untul topit se pune ceapa rosie shallot in cel mai rau caz. dupa ceapa se adauga varza frecata in zahar alb. se acopera si se inabuseste. se adauga zahar brun, otet balsamic, vin rosu, apa 
0,stii ca ai atins fundul sacului cand faci reclama pentru lidl
0, , . ?
0,vreu sa te intreb te rog daca carnea de rata este tare ce pot sa fac sa o fierb inainte?
0,cam prea bine facut pieptul ala de rata 
0,eu prefer curcan pe varza, portocala ca desert si rata o las sa traiasca... e prea simpatica si nu pot s-o mananc.
0,pot sa folosesc vin alb
0,acopera varza cu vin, spune ca lasa sa fiarba pana scade vinul si varza ramane calita in vin, usor crocanta, aproape aproape aproape de o dulceata. la final are asa mult vin, incat trebuie sa strecoare varza. eu n-am mai auzit asa ceva, sa strecori varza cand faci varza calita...
0,e prima data cand aud ca rata se pune pe tigaia deja incinsa. din tot ce am mai vazut se punea in tigaia rece pentru ca grasimea sa apuce sa se topeasca putin.
0,e un chef foarte bun la gatit
0,stim si noi cum sa tocam o varza
0,intotdeauna urmaresc cu placere retetele dvs.!
0,foarte bine arata 
0,habar nu am de gatit dar emisiunea e bestiala
0,cand a zis salut ma asteptam sa continue cu ,,apasa tasta 1 pentru reincarcare , 2 pentru a reasculta numarul tau orange sau tasta 3 pentru a selecta limba dorita"
0,am facut reteta si nu mi-a placut gustul de dulce , pur si simplu creierul nu vrea sa priceapa ca nu e desert
0,salut,nu credeti a ar trebui a pieptul de rata sa fie pus intr-o tigaie rece si pusa dupa pe foc si nu o tigaie incinsa? o demarare la rece a piptului nu ar ataca atat de mult pielea
0,cam slabut ,cu tot respectul
0,cel mai bun bucatar este foamea..un an nou fericit
0,in bucatarie cu ceas la mana si cu verigheta. foarte profesional 
0,nu incepem nimic prin...
0,serios , florine spunei asta lui gordon ramsay cu sarea
0,sal.multumesc ptr reteta!
0,sa ai parte de meserie de bucatar
0,f.f.f.reusit un piept de rata,f.bun stima.
0,cel mai mare pregatar!
0,mi ai demonstrat ca gastronomia este chimie intre ingrediente deci este stiinta
0,florin dumitrescu tu si dormi cu ceasul,faci si dus cu ceasul, de gatit observ ca esti cu ceasul. cit este ora?
0,cu pletele alea gatesti?nu prea meriti statutul de chef..
0,cel mai sarac bucatar..
0,la romania sunt produse escelente dar nu stim , toti, sa le valorizam .., mergeti in super market si cumparati produse industrializzate...
0,hmm, chiar nu am facut pana acum piept de rata. multumim pentru reteta!
0,ba cat sufera asta!
0,acest bucatar omoara cutitele. niciodata nu se inlatura de pe planseta de taiere cu taisul lamei cutitului. 
0,cutitele care nu au lama bine ascutita creeaza cele mai mari accidente in bucatarii.
0,acu sa incepem ce e ma asta, platting? asta e varza?, asta e rata? 
0,am sa incerc, pare bun. nu am inteles ce pune la final pentru miros, cimbru sau ce!?
0,gebratene entenbrust mit orangesauce, glasierte rosenkohl mit kroketekartoffeln, ai uitat florin
0,jalnice cutite ... bine ca nu am cumparat
0,treaba cu varza lasa de dorit
0,super
0,esti dumnezeu in romania ticutule...ol tu macho
0,pot sa inlocuiesc portocala cu corcoduse?
0,conceptul e bun doar ca pieptul de rata e gatit prea mult,aranjarea in farfurie nu e prea elaborata si varza si sosul de portocale nu mi se par prea bogate in aroma.gordon ramsay putea face o treaba de 30 de ori mai buna
0,ai omorat rata aia.
0,numai rata si piept de rata, atat stiti..
0,foarte buna reteta!
0,merci mult de video, maine il punem in aplicare cu sotul 
0,,,si acum vine parte cu mirosul,,- nu a spus ce mirodenie pune la final!
0,la bucatarie ar trebui parul prins si acoperit cu o boneta
0,pieptul de rata e prea facut!
0,eu stiam ca rata se adauga in tigaia rece, evident fara ulei!
0,foarte tare pieptul de rata cu varza rosie si portocale ti- a iesit super si aranjamentul imi place cred ca are un gust deosebit bun,bun,bun complimente se vede ca esti un bucatar talentat 
0,un bucatar intro zi mia zis ca atunci cand tai pe "fund" chestii, niciodata nu le dai la o parte cu lama in jos ci cu partea cealalta, ca nimeresc bucatele mici zgaraiate de pe materialul folosit pentru taiat!
0,ai pus direct grasimea de la piept,,,,care oricum nu o sa se lege cu sosul..iar produsul finit o sa fie dispersat..grasime si dulce..te pup ,nu sunt rau dar sper sa apreciezi..mai vb
0,za
0,un filet de carne de rata in spania costa 7 euro, asa ca ma las pagubasa...cand eram in romania faceam rata cu varza, oridecateori aveam pofta ,pentruca parintii mei aveau peste 100 de rate in curte...
0,rata trebuie marinata,,,,etc,etc
0,batae de joc de produsse.. rata este prea coapta
0,cffff
0,lulkuuniiiiiuuuuuda5ryruy
0,am cautat rata si varza rosie la lidl,inexistente!pai nu i pacat de vin sa l prapadesc pe o amarata de varza?
0,pai a zis ca lasam sa scada vinul pana varza se caleste. ce.ai facut mai florinele...
0,nu e bun mai bine mananc un burger
0,buna dimineata, si daca punem pieptul de rata in tigaia rece nu-si lasa toata acea grasime, si atunci nu mai trebuie sa o curatam noi?
0,de ce nu pui ceapa rosie?
0,chiar ca esti varza florine scuza ma
0,ce fond de ten bun are pe fata
0,iaca sa figuri de la inalta societate
0,da,asa trebuie distrus o piept de rata,pentru aceasta nu exista in tara niciun restaurant cu stea michelin.
0,meserie te halesc da nam scule 
0,cutitele nu erau bune nu im placea cum taie dac nu ma credeti intrebati pe sefu bucatar
0,imi place ce ai facut si sper sa mai faci clipuri despre retete si esti un chef bucatar de treaba
0,totul frumos... pana sa vad ca rata a fost gatita prea mult si cimbrul lai taiat nu ai cules doar frunzulite
0,mai bine sa iti ascuti prima oara cutitele
0,foarte fain!
0,rata se pune intro tigaie rece la gatit. asa scrie la carte
0,sunteti un om minunat ..a mi place cum explicati ..eu am un stil de a pregatiti ...totul fiert an apa cu sare si adaug uleiul la sfarsit ...nu fac la tigaie prajit nimic ..
0,super
0,verdeata de la urma... nu prea isi are rostul. ca sa spui ca e doar pentru miros, e jale chef!
0,a bagat cutitu ala murdar in suport . daca mai ma uit la cateva clipuri cu asta ma las de gatit
0,canard lorange, miam miam miam miam miam 
0,bai fratilor uitati cu cine il comparati pe saracul om? wtf gordon ramsay e cel mai bun cotat bucatar in viata... si nu va mai dati artisti.. daca stiti sa faceti cartofi pai cu snitel nu inseamna ca sunteti la nivelul lui.
0,daca nu sunt comestibile pielitele de pe carne...de ce le pui in farfurie ?
0,in ce hal toaca .bai baiatule spargi capul oamenilor daca lucri cu mai multi intr o bucatarie . de ce nu folosesti picioarele 
0,tot respectul bucatar. arata foarte bine, imi place ideea de varza tocata in vin rosu, este o combinatie perfecta, doar ca atentie la termenii utilizati. julienne inseamna batonase de 1cm per 3 cm de lungime. asadar ceapa pe care ati taiat-o este emincer. spor in continuare! ;
0,bai florine..daca tot te dai baiat corect si le stii pe toate,pune si tu etichete pe preparatele tale cu numele de gordon ramsey..please dude.nu mai plagia mancarea altuia.
0,pieptul de rata nu se pune cand tigaia e incinsa. inainte de tigaie se tine pe o suprafata f recechiar cu gheata si presarat cu sare si se pune in tigaia rece pe foc mic. asa se va topi usor mai multa grasime si are timp apoi sa fie crocanta.
0,cred ca era mult mai ok sa faci un deglasaj..inainte sa-l pui peste sos..ma refer la un flambe cu un brandyce zici?
0,cred ca era mult mai ok sa faci un deglasaj..inainte sa-l pui peste sos..ma refer la un flambe cu un brandyce zici?
0,am fost astazi la lidl si nam gasit piept de rata
0,de as taia si eu asa bine varza ! super chef ! 
0,alti sefi spun ca trebuie pus in tigaia rece
0,dar sanatos stiti sa gatiti si voi? in toate emisiunile vad prajeli, vad unt topit in tigaie , grasimi arse si multe alte obiceiuri de genul acesta. ia gatiti voi pieptul de rata fara sa descopuneti grasimile si implicit sa le transformati in ceva toxic pentru organism. la ce ne foloseste gustul daca mancarea respectiva ne otraveste lent in loc sa ne hraneasca?
0,ba ce bucatar esti ? ai bagat tigaia cu coada de lemn in cuptor la 180-200c wtf ? vrei sa iti ia foc cuptorul ? nimeni nu a observat ?
0,sefule. nu se lucra cu inele in bucatarie. sti doar. cred..
0,aruncati cu farfuria dupa el si ziceti ca nu mancati otravurile astea ,si daca comenteaza incepeti sa injurati si eventual sa sariti la bataie "cum facea domnul specialist "!
0,ai pus dea zahar la varza asta de ai rupto 
0,daca as prezenta reteta asta la colegii taiscarlatescu sii bontea ar aruncao la cos
0,chef florin ,vous etes le meilleur chef en roumanie numero 1
0,buun dar daca nu arunca alimentele alea si tranteste bucatile alea de carne de le ia dracu...
0,mancati rata costa doar 120 lei una la lidl ...in caz ca va mai raman bani ,luati si varza si restul ...;
0,cam putina mancare in farfurie..
0,cata diferenta intre bucataria lidl si cea de la selgros, incepand cu plating pana la explicatul intregului proces tehnologic si toate facute cu zambetul pe buze si cu pasiune. asta e asa sictirit si atotsuficient in toate clipurile zici ca el a inventat gaura in covrig, ma mir la ce l mai platesc astia de la lidl ei chiar nu vad ce nu face asta?!
0,mergeti la lidl ca produsele de la batranii nostri nu mai sunt bune. cacat
0,uyyyyy rico
0,mancam carne de rata sa nu avem colesterol ridicat,dar totusi folosim unt ca sa o gatim,logica francezului sau la toti care gatesc dupa bucataria frantuzeasca.cea mai buna dieta din lume e aia mediteraneana,unde se gateste doar cu ulei de masline
0,cu siguranta este foarte bun,dar este ft urat aranjat in farfurie
0,cum zice el.. unde e sosul? prea putin sos... plus ca pieptul de rata e cam facut 
0,borhot !
0,the herb at the end was not contributing to the dish at all if such a strong herb is not infused in the sauce
0,felul cum gateste este cancer si colesterol100%.florine gateste pentru tine..
0,recomand regizorului sa repete scenele de chopping pana cand arata perfect. se vede clar cum cutitul sare aiurea cand taie varza si ceapa. stim ca se intampla asta in bucatarie dar un regizor cu ochi buni ar fi atent la detaliile astea. apoi la minutul omul loveste vasele, regizorul, daca exista, ar trebui sa opreasca si sa repete treaba. lene sau buget redus? sau ignoranta? bugetul e singurul scuzabil.
0,nu am inteles de ce nu se asezoneaza carnea cruda. daca vrei o friptura, trebuie sa o deshidratezi, pentru ca, altfel, apa va iesi in momentul in care o gatesti si o sa fiarba. ceea ce ma aduce la a doua problema. daca incingi bine tigaia inainte de a pune pieptul, grasimea nu mai are timp sa se topeasca si, ca si in cazul de fata, pana s-a topit grasimea, pieptul era deja prea patruns.
0,iar daca asezonezi totul la final, o sa simti gustul de sare si piper, acoperind celelalte arome.
0,spui ca nu este comestibila si tu tot o arunci in varza
0,am si eu o dilema . m-ati omorat cu denumirile voaste julien bechanel etc . dar denumirile romanesti va sta in gat precum ceapa tocata pestisori sau tocata mare ?
0,toti ,,priceputii comenteaza pe aici. bucatarii lu peste prajit!
0,regula zice ca daca pui pieptul cu partea grasa intr-o tigaie incinsa grasimea se sigileaza in interior rezultatul fiind mult mai gretos. daca il pui in tigaia rece si lasi sa se incinga treptat, grasimea se topeste mult mai bine si mai usor. astfel ai si cu ce sa faci mai mult sos. la cat de putina grasime vad pe pieptul ala pe care il foloseste chef florin, sincer nu prea mai conteaza cum e tigaia caci nu are ce sa fie gretos si tocmai pentru ca nu are multa grasime e bine ca a adaugat o bucata mai mare de unt.
0,florine ai spus ca lasi varza sa fearba pina scade vinu nai fost correct
0,eu am o religie care nu imi permite sa folosesc vinul. 
0,cu ce as putea sa-l inlocuiesc?
0,bucataria lidle. lol .lidel este supermarketul saracului in europe.
0,zestu? sa schimbat cuvantul coaja din romana in engleza?
0,99 ou bhutan 6
0,dl chef ..
0,asezonarea se face la n ceput .. de ce ...? ajuta la eliminarea apei din grasime ..
0,de preferat prajiirea pieptului de rata se face intr o tigaie rece sa poti elimina grasimea ..nu .intr o tigie fierbinte ,,,cand o bagi la cuptor .. pune rata pe o tava fierbinte .. bbbbb gata ca ai facut prea multe gafe si e mult de corectat ..sunt dezamagit ,...am crezut ca esti mai bun
0,rata este prea gatita..
0,ce nu-mi place mie la toate retetele astea e ca se face foarte multa risipa. prefer ceva cu randament mai mare, sa fie si gustos si eficient. apoi nu inteleg de ce nu folositi capac la cratitile de gatit, mai ales in cazul legumelor. ati salva timp de gatit, economie de foc si, cel mai important, nu se evapora toate uleiurile volatile din mancare. gastronomic o fi bun insa gastrotehnic si eficienta... lasa de dorit.
0,varza e mov nu rosie
0,domnule chef florin , ar fi bine sa puneti si ce ingrediente se folosesc, cantitati , timpi si ati pus sare si piper doar pe o singura parte de carne , cu respect .
0,este un clasic de a servii cu portocala dar cred ca noi romanii nu suntem obisnuiti cu dulce de la zahar peste carne. eu asezonez inainte si nu am deshridatare. pana si cei mai cunoscuti efi asezoneaza inainte de coacere.
0,... si asa iti hranesti tu fiica? cu varza in vin? dupa aia merge drept?
0,la vaseeeee florinele
0,my brother
0,ala e cumva cutit berkendorf
0,5 desene qbianca
0,2w
0,tigaie cu maner de lemn la cuptor si zest, vorbeste romaneste coaja
0,avusei niste pulpe de rata prin frigider si le bagai direct la cuptor si le cam facui overcooked. acu le las la racit si le bag la frigider pana maine cand continui sa fac varza calita. pacat ca nu vazui reteta ta . o vazui pe a lui dinescu si e mai usoara aia boss. raceala usoara si tie.
0,nu al vazut nici un chef sa faca salata cu mainile.. mie i-mi faceti cacare . studia daca vrei sa fii bucatar .., chef visez. in partile mele se zice nu vreau sa te ofenses dar io sunt de lux confronto a te. astea c spui tu sunt elemente bazilare ., nici de cum stii tu sa cucinez. daca mergi a lestero te pune sa fii chef cum te desumesti la cantinele sociale
0,nenea ramsey zice exact invers si anume pune sare si piper inainte si tigaia rece nu incinsa.
0,mare bucatar vai si vai numai fala e de voi rusine
0,doamnee cat pot vorbii unii oameni. o sa spun un lucru pentru hateri si termin bai oameni buni, omul asta va arata niste retete destul de simple pe care voi le puteti face.. aoloo.. cred ca daca va da vreo reteta de-a lui titanica si incercati sa o faceti pai va ia bucataria foc.. pune-ti ba mana si invatati ca sunteti de toata jena 
0,foarte bine florine voi trei sunteti cei mai buni sefi la cutite va urmaresc de cand ati anceput misiunea bravo sunteti super ok!
0,nici nu se inchinge tigaia la pieptul de rata
0,unul dintre cei mai buni bucatari din romania florin dumitrescu
0,fratilor asta e o reclama panarama la produsele pentru lidl ! daca o sa incercati asta acasa , nu o sa va placa , va garantez , este doar o strategie sa cumparati ! - alcool , legume- fructe , carne lactate ce cauta untul ala la final ? este gandita smecheria si nu mai pierdeti timpul cu prostii
0,sef florin trebe propus pentru premul "dancila" la categoria aberatii! "...pentru ca rata ajuta la un sistem imunitar sanatos,,,, ! halooo! lidlromania, cum puteti sa postati asemena aberatii?
0,puneti fratilor sare si piper la inceput ca nu are nici un gust daca faci ca dl florin.
0,habar nu are "chef" florin sa gateasca. demonstratia asta ma face sa rad... de la cap la coada le-a facut pe toate invers... atat ca da bine pe ecran.. cu gatitul... mai putin... incepand de la fasonarea pieptului, continuand cu faptul ca rata se pune in tigaie rece si sareaza in prealabil si pana la faptul ca nici macar nu stie cum se scot segmenturile acele "fileuri" de la portocala... concluzia e ca atat preparatul cat si bucatarul sunt varza 
0,multumesc pentru acest videoclip. isus se intoarce, te rog. trateaza-i pe toti cu respect, da-i saracilor, viziteaza bolnavii, prizonierii, vaduvele si orfanii pentru a-i incuraja, dumnezeu este in continuare in activitatea de vindecare, nu plateste pentru vindecare, nici pentru izbavire. binecuvantarile vin la noi in fiecare dimineata ... evitati orice activitate sau vorbire rea. vom fi trasi la raspundere pentru fiecare cuvant inactiv pe care l-am spus, deci spuneti putin sau nimic si ne pocaim pentru ceea ce ati spus sau ati facut, care ar fi considerat rau inaintea lui dumnezeu. tineti minte calea ingusta, asa ca intreaba-l pe dumnezeu ce ar fi nevoie pentru a ajunge in cer? atunci fa ce spune. te iubesc si te rog si pentru mine. dumnezeu sa va binecuvanteze dragostea mea.
0,eu am terminat facultatea de energetica din cadrul universitatii politehnica din bucuresti. specializarea mea este energetica si tehnologii nucleare, am facut si un masterat in japonia, unde am avut un studiu de disertatie legat de fukushima, dar de fiecare data cand aud un contor geiger-muller, mi se face pielea de gaina, nimic nu este mai inspaimantator decat un dusman invizibil.
0,cine-a venit aici dupa ce-a vazut cernobl pe hbo? 
0,recomand sa va uitati la serialul chernobyl!!! superb!!!
0,ce mi-a dori sa ajung i eu acolo, superbe imagini, mito montaj, pare un film post-apocalipsa, i dau lacrimile 
0,urmatorul video mi a crescut un al 3 lea brat
0,cel mai bun documentar romanesc despre cernobyl. jos palaria! multumim!
0,50,000 people used to live here. now its a ghost town.
0,chernobyl pe hbo arata cum s-a ajuns aici.
0,de asemenea arata cum sovieticii tineau mai mult la imagine decat la viata cetatenilor.
0,atentie!!! videoclip radioactiv, e filmat la cernobyl...
0,ai facut o treaba grozava! nu am vazut un documentar mai bun , n limba romana . felicitari !
0,pe alocuri... ti se face parul "maciuca". 
0,prefer sa vad documentarul, decat sa ajung pe-aici.
0,credeam ca stiu engleza, inainte sa aud ghidul acesta 
0,va respect pentru curajul de a merge acolo !cernobalul a lasat urme grave din pacate .
0,sa vada montrey asta
0,felicitari pentru curajul de a merge acolo. noua ne e frica sa mergem si la vot...
0,foarte interesant si sinistru 
0,dar din cate am inteles, in prezent cam toti din zona sufera cu glanda tirodida, nu ?
0,iti multumesc pentru acest documentar. tocmai am vazut serialul de pe hbo si aveam chef de ceva live. inca o data iti multumesc.
0,vai cate locuri din documentar am regasit in cod mw ... mi s-a facut pielea de gaina..
0,eu nu as avea curajul sa calc pe acolo sau sa merg vreodata prin acea zona. felicitari pentru video!
0,cum zicea cineva n sectiunea de comentarii singurul lucru care ramane e natura. tot ce creeaza omul e temporar. poti sa fii sau nu religios, dar asa este.
0,la cat de radioactiv e filmuletul mi se nteapa si internetul...
0,felicitari! ai facut ceva ce multi romani nu ar fi avut curaj si ai facut un documentar demn de discovery. bravo! continua sa postezi in acelasi fel, esti tare!!
0,3.6? 
0,not great, not terrible!
0,ba, io ti-am facut 2 k la like-uri 
0,"ironia soartei"
0,simt ca iau radiatii prin clip
0,reactiarele 3 si 4 asiaaaa expres continua
0, fantomatic music
0, 2000t
0,tot ce pot spune este "wow"! datorita acestui documentar am nteles mult mai bine ceea ce s-a ntamplat defapt. bravo pentru curajul dumneavoastra! 
0,esti un om extraordinar dupa atatia ani,ne-ai reamintit de acea vreme foarte trista in care 120.000 oameni au murit am pierdut vreo 20 de neamuri care erau acolo printre care si bunicul meu.esti un om minunat!!mie imi este frica sa intru intr-o casa parasita!dar sa ma duc intr-un loc cu risc radioactiv.
0,pe 26 aprilie e ziua mea 
0,ce frumos sterge natura in cativa ani monstruozitatiile de betoane create de oameni acoperindu-le de copaci
0,felicitari!
0, - 300 de secunde erau letale n 1986,dar acum primesti doza letala n jur de o ora. n rest, foarte bine realizat!
0,dc ai da dislike? e super informativ si se vede ca s-a muncit n filmarea videoclipului
0,apai, eu am mai fost aici de vreo 5-6 ori, in call of duty 4, modern warfare 
0,emotionante momente!!!
0, initial am crezut ca e vreo melodie de a lui dani mocanu
0, music please
0,off doamnece trist poate fii
0,"fifty thousand people used to live here... now its a ghost town."
0, asta nu e vasily ignatenkocel din stanga?
0,daca te duci singur noaptea in cernobl vei muli in doar 5 ore
0,avem si noi romani care fac un content bun , felicitari 3
0, cine a jucat pubg mobile stie ce zic
0,roata din cod mw4 xd
0,6 reactoare
0,foarte interesant!
0,mi.ar fi placut sa fie un material mai lung ...
0,f interesant ! bv !
0,trist si infricosator. . serialul facut de hbo a fost genial d
0,thank you for promoting romania! i hope you had a good time, safe travels!
0,nici nu spui ca este un vlog, un adevarat documentar foarte bine explicat ,demontrat ,filmat. vocabularul ,intonatia ,dictia, isi spun cuvantul pentru a fi catalogat ca documentar. mi-a placut foarte mult ,dar in acelasi timp am fost infricosata de cele vazute. bravo si multumim pentru munca depusa.
0, nu m-as duce acolo nici ptr 1 mil de euro p...si muzica aia sinistra...la un horror sau thriller zambesc ca stiu ca e film cu actori...dar acolo a fost real ! alcoolisti inconstienti...s-au jucat cu vietile noastre... toata europa a fost contaminata... rusi nebuni...
0,foarte bun!!! bravo, bravo bravo!!!
0,am tetminat jocul call of duty 4 modern warfare de 2 ori , si acel bazin , roata , cladirile , sunt la fel si in joc , ma bucur sa vad astfel de documentare
0,rip
0,felicitari!
0,prypiat - 50k people used to live in here... now its a ghost town
0,cpt mac millan d
0,nu are sens commentariul meu de loc 
0,beautiful video. really enjoyed. it is a great pleasure to find your video. chernobyl is my favorite city. one day i will be visit here. inshallah
0,impresionant!
0,orasul fantoma!!!
0,foarte tare clipul. felicitari! totusi, nu ti-a fost teama sa mergi acolo?
0,n teleg
0,omul trebuie sa inteleaga ca pamantul nu ii apartine. cand, oare, "elita" acestei lumi va constientiza ca puterea e iluzorie si ca natura va triumfa de fiecare data? 
0,defrisam - dar nu plantam, distrugem habitate naturale, exploatam, producem, vindem, poluam, mintim, manipulam. nu ne pasa, pentru ca suntem "oameni". pana cand?
0,ironia sortii 
0,e foarte interesant!
0,imi place enorm costumatia ta! 
0,foarte fain documentarul!bravo!
0,acum nu se mai ataca cu bomba se ataca cu reactoru 
0,pubg 
0,foarte curajosi! abonat binenteles! te astept cu drag si pe canalul meu 
0,urmaresc serialul "chernobyl" pe hbo si mi se pare foarte interesant reportajul dumneavoastra!
0,fortza steaua
0,bravo pt videoclip... 
0,laba de elefant 
0,wow
0,cine a jucat call of duty 4 moder warfare si aminteste de bazinul de inot la si terenul de joaca ?
0,incredibil!!!
0,creepy!
0,imi place
0,este superb si foarte interesant
0,bun !!
0,priviti serialul cernobyl
0,haha, mi place ncheierea.
0,a fost genial si abia astept sa vad si serialul!!
0,lol
0,recomand serialul chernobyl marca hbo.
0,frumos documentar! apreciez ca ai si ales sa ne explici
0,wou!!! multe felicitari pentru un asa reportaj!!!! bravo!!! 
0,bazinul, se afla in modern warfare la misiunea de aparare
0,felicitari, great job!
0,rip...
0,aveam 15 ani atunci...nimeni nu a constientizat pericolul...dupa multi ani am inteles ce se intamplase cu adevarat in acea zi...ceausescu a dat ordin sa se distribuie pastile de iod la toate dispensarele din tara...o zi trista pentru umanitate...mai ales ca dupa 33 de ani...totul este incremenit ...acolo a stat timpul in loc datorita nevoii de a evolua...aceasta evolutie va duce umanitatea la pieire...parerea mea ! acest vlog este echivalentul celui din coreea de nord..insa subiectul este de discovery...felicitari ! si respect din partea mea !
0,a facut bum!
0,informativ si foarte bine realizat. si cele din coreea mi-au placut! felicitari!
0,power
0,m-a nspaimantat dar mi-a placut 
0,roata aia e buna de adus prin parlament, sa-i dam pe toti in ea
0,bravoosuper documentar
0,hello friend very interesting vlog i really enjoyed watching it, this is unique way to present something i have not seen before thanks , hope to see more and hope to be connected thanks 
0,super documentar... bravo !!!
0,interesant
0,tare ideea sa lansati documentarul acum cand au facut hbo acel film. good thinkin. foarte bun clip!
0,ironia sortii ! 
0,super fain 
0,interesant documentarul. 
0,foarte fain videoclipul. multumim!
0,foarte interesant documentarul ! m am si abonat 
0,ironia sortii xdd
0,p.s. multumesc din suflet pentru munca depusa. frumos documentar!
0,nici nu imi dau seama cand au trecut cele 21 de min
0,foarte bun documentarul!
0,super documentar 
0,excelent. bravo.
0,ador vocea ta... man 
0,e facuta pentru documentare 
0,din pacate traim iar aceleasi vremuri...
0,foarte interesant 
0,foarte interesant
0,super video!
0,fallout 4 in viata reala. 
0,wow
0,m-am uitat la acest video de 4 ori si nu pot sa spun decat ca e genial 
0,rusi...rus...ru...r...boooooommmm.
0, pubg be like
0,target aquired.pozitive id on imran zakhaev.
0,offf asa a fost soarta ta 
0,eeeeeee forta steaua , forta steaua e , e ,e !
0,bogati au fost astia! 
0,acu tre sa faci o cura de merisoare ;. felicitari pentru reportaj si pentru curaj, eu unul nu as merge acolo nici platit. nu prea am incredere in precizia ruseasca sa zic asa...
0,duga 2
0,n-as manca lol
0,eu care am crezut ca 10 ani dar gand am auzit 10 000 ani
0, 2000t
0,fiind militar specialitatea aparare c.b.r.n chimic,biologic,radiologic,nuclear as fi vrut sa vizitez acest loc..dar acum l-am vazut prin ochii vostri !! felicitari pentru vlog 
0,felicitari pt vlog!
0,frumos realizat
0,ce arde acolo? part
0,min 17 - pubg school
0, "fifty thousand people used to live here...now its a ghost town..." cine se prinde de unde e citatu asta primeste o 
0,foarte interesant!
0,mie mie frica mai mult de corona
0,imi vine sa lacrim...
0,mi s-a ridicat parul de pe maini...
0,bravo frumos
0,lol am si eu call of duty 4
0,felicitari!!
0,pripyat - call of duty 4 o este o misiune foarte grea ! in rest felicitari pentru documentar !
0,esti genial omule! felicitari! hai mai departe cu alte documentare!
0,bagamias, ce au nimerito.. 43k subs da 900k vizuri.. au nimerit perfect cu serialul 
0,trist
0,a fost foarte interesat, am urmarit cu mult interes tot ceea ce ai filmat si zis, eu nu stiu daca as avea curaj sa vizitez acest loc, bravo
0,cel mai tare vlog! 
0,am plans foarte mult 
0,bravo pentru ce ati facut
0,oh wow, au facut stalker the call of pripyat intr-un lucru real !
0,fajna "dupa"
0,foarte bun videoclip!
0,pai dc nu ai filmat cum ai murit?
0,wow mie imi pare raau
0,arata ca in apocalipsa zombie
0,omg theyre wearing tyvecc suits
0,aaaaaaaaaa aaaaaaaa bomba nucleara mai oameni buni faceti bravi si cu mine
0,felicitari pentru acest videoclip. este o capodopera din punctul nostru de vedere. va tinem pumnii si la cat mai multe!
0,wauuu...
0,foarte frumos realizat! este incredibil!
0,esti cal mai tare ma jur este cel mai tare documentat nam cuvinte sa spun cat de bine este realizat bafta multa hai cu like
0,frate la noi in republica moldova acestor masini li se spune jiguli 
0,can we friends... im visiting your channel... nice documentary in ukraine...hugging you from the philippines.. 
0,e bine cand cunosti rusa
0,forza steaua
0,cine e aici in 2020 corona virus
0,finalul face tot
0, they washed the water cum naiba spala apa?!
0,interesant . bravo
0,super tare! foarte interesant!
0,si in romania avem zone cu radiatii care sunt caras severin, crucea suceava, si baita bihor.
0,eu n-am prins faza cu "laba de elefant "
0, aceasta laba de elefant 
0,am vazut si eu acest videoclip , foarte interesant , va apreciez munca si succes in continuare keep it up and good work
0,esti tare mult
0, otel nu fier
0,call of duty 4 modern warfare vibes 
0,a mai jucat cineva jocul???? sau seria
0,"50000 thousands people used to live here,now it is a ghost town"
0,tare si horo
0,ala este bazinul de pe erangel din pubg!
0,un clip exceent,felicitari!!
0,foarte informativ!! 
0,vizionati miniserialul chernobyl 2019-hbo foarte bun si emotionant.
0,hai steaua
0,fallout 4 direct
0,frumos acolo! pacat ca nu se vand apartamente ma interesa!
0,super bine facut vlogul !
0,eu nu m-as duce acolo nici de m-ar plati 
0,wow
0,frate ai realizat un film de groaza. bravoo. dar tot esti nebun 
0,lovely . iubesc istoria veche
0,oau... ravo fain
0,ironia soartei 
0,multumim pt acest vlog! foarte interesant
0,stalker 
0,un documentar genial! felicitari si multa bafta in continuare!
0,, papusa aia isi misca picioarele ? 
0,m am abonat iar scuze mi venise 5 milioane vodafone da nu e de la voi m am interesat astept noutati va pup cu drag
0,felicitari pentru acest documentar ! tot respectul.
0,felicitari pentru documentar! foarte interesant
0,are 666 sidlikeuri
0,eu as merge da banii nu am ma ei si pe mine?
0,multumim frumos pt acest video!
0,zona morii de la cernobl din drona , imagini incredibile 
0,bine punctat.
0,felicitari pentru documentar! am fost si eu acolo in vara anului trecut. am cateva filmari de acolo dar nu le-am facut inca un vlog. felicitari pentru munca depusa.
0,in timpul evacuarii in masa trebuie adaugat faptul ca cele doua mari greseli facute de autoritati au fost ca populatia a fost pusa sa astepte autobuzele afara, si au fost radiate in timupul asteptarii, iar in timpul mersului cu autobuzul au lasa geamurile jos, deoarece nu erau autobuze cu clima in acea prioada. iar vantul a adus praful radioactiv pe geamurile autobuzelor peste persoanele evacuate. astfel persoanele evacuate au fost radiate in timpul evacuarii.
0,felicitari inca odata 
0,waaa ke frumi
0,foarte trist imi pare foarte rau
0,superb si in acelasi timp trist documentarul...
0,dacule ai vazut filmul cernobl zi o parere
0,doamne! doamne!
0,felicitari pentru reportaj!
0,mult curaj ati avut! felicitari
0,finalul este prea frumos
0,multumesc pentru informatii ;
0,niciun video nu mi-a captat atentia ca acesta
0,acum ca ma uit la asta, oare s-ar m ai putea trai acolo?
0,gen fara masca sau orice fel de protectie
0,wow
0,ce horror
0,thumbnail din call of duty 4 modern warfare 1
0, nu apa
0,foarte interesant,mi a placut.tine o tot asa!
0,dislike-urile sunt de la prietenii lu dyatlov
0,superb cum povestesti. voce de televiziune! bravo
0,superba relatarea subiectului, probabil ar fi bine sa creati un post tv documentar.
0,thanks comrade 
0,superb video, foarte bine realizat , cu dovezi. superb tot videoclipul, l-am urmarit foarte atent si mi-as dori si eu sa am asa o calatorie fascinanta!
0,super vlogul.
0, misiunea a fost jucata de mine ps.foarte grea
0,eu as vrea sa merg acolo
0,excelent filmat, explicat , muzica. doar wow.
0,de obicei nu comentez, dar acum simt nevoia sa va ncurajez si, totodata, sa va felicit pentru munca depusa n fiecare vlog. ma inspirati si n viitor mi-as dori sa ajung macar ntr-unul dintre locurile periculoase vizitate de voi. mi pare rau ca nu aveti abonatii pe care i meritati, dar sunt sigura ca vor veni si vremurile acelea si o sa ma pot bucura de succesul vostru. la mai multe clipuri faine! 
0,esti bine, sanatos?
0, sunetul pls
0,muzica de la ???
0,wow tatal meu avea 8 ani cand sa ntamplat el mi-a povestit
0,super documentar!
0,ceva calitativ pe youtube in sfarsit!
0,uray
0,crimea it ucraina
0,blocurile alea arata ca ghetourile din ferentari 
0,ba inca e in stare buna ce sa zic dupa 33 de ani... eu nici nu eram nascuta
0,nici de mi ai da 100k nu as vizita cernobl indiferent ce arata pe aparat..
0,grozav clip!
0,bazinul ala este si in cod 4, mwr 
0,super fain documentarul
0,ce tare e acest material ! foarte interesant. bravo !
0,macar acolo sunt copaci
0,nu te mai du acolo ca o sa ai corona!nu vreau sa stric distractia dar sa nu va plangeti cand ajungeti la spital
0,cum a ajuns grafitul acolo in reactor?
0, music?
0,supervlog! mi a placut la nebunie 
0,acum 3 zile am fost si eu 
0,deci mor, jumatate sau mai mult de jumatate din cernobl, este folosita in pubg, adica e indentic
0,am citit cartea care a stat la baza filmului cernobyl ! foarte tare si daca aveti timp, cititi-o! 
0,felicitari! romanii nu sunt fricosi!!
0,cand o sa am si eu 30-40 de ani o sa merg si eu ps acum am 14 
0,sunt chair curios cum va fii
0,dar totusi informatii frumoase si utile .. dar prea periculos .. zic sa intri in cladiri sau sa te aprpoii d3 locuri unde radiatia trece de 20.. e destul de periculos
0, 50t in jugular centralei 
0,200t in atmosfera
0,dar ce naiba solutii foloseau de poti murii?
0,cadrele cinematice sunt geniale
0,felicitari, am urmarit videoclipul cu mult interes !!!
0, 
0,spectaculos
0,superba excursia
0,imi poate spune cineva cum se numeste genericul trist de la ?
0,frumos, felicitari,faci o treaba buna si prezinti niste lucruri interesante cu informatiile necesare,tine-o tot asa.
0,un oras al viitorului ,puterea nucleara ne da o idee din ce ne poate oferi n viitor.
0,gata, sunt convins, m-am abonat! calitatea isi spune cuvantul!
0,la centrala nucleara
0,alah akbar 
0,contorul geiger iti masoara debitul de doza , doza de radiatii incasata este data de dozimetrul din piept usv.
0,foarte interesant a vrea sa ajung i eu acolo 
0,niste tipe , au intrat si la reactoare , hahaha
0,salutare.poate sa-mi trimita cineva un link cu serialul cernobyl
0,ce muzica folosesti in video?ps foarte tare vreau si eu aici!!
0,nu imi vine sa cred ca si dupa 33 de ani, zona este inca iradiata. din cauza unei erori umane, zona nu mai poate fi locuita timp de 10.000 de ani.
0,mi-a placut ncheierea 
0,foarte bine realizat videoclipul
0,suka blyat walcome to rush b
0,sper ca o sa ajung si eu o data sa fac turul d
0,foarte tare 
0,ce-si face omul cu mana lui, se numeste lucru manual...intr-adevar, o adevarata tragedie! frumos documentar
0,nu ai voie sa stai mult la cernobil poti sa mori de la razele nucleare care ci acum exixsta
0,harta erengel pubg
0,tu esti un om stalker daca stii jocul stalkerii care nbla prin cernobl 
0,cei care au dat dislike probabil sunt dinamovisti... ups
0,de ce este asa "fericita" ghidul ?
0, 20,000 ani
0,in acele doua orase din documentarul dvs chiar a fost apocalipsa acolo arata ca dupa sfarsitul lumii...groaza horror am fost si eu acolo de 2 ori...sincer te ia groaza
0,5 stele
0,super fain
0, piscina din pubg
0,un clip foarte interesant, la partea cu gradinita mi a venit sa plang
0,cand a fost partea cu gradinita efectiv am plans
0,cadre superbe, reportaj bine structurat, felicitari!!!
0,sincer, m-as uita zilnic la vlogurile voastre, dar le-am vazut pe toate asa ca nu-mi ramane decat sa astept urmatorul 
0,bafta multa n continuare!
0,ntotdeauna am vrut sa vad cum e acolo pe bune.multumesc ca ai filmat si in cladire.nota 10!
0,urmariti serialul cernobyl de pe hbo care de abia a inceput.
0,frumos documentar!
0,daca nu erau cei de la everyday holiday cu acele vloguri despre coreea de n as fi spus ca acest documentar a fost cel mai bun din istoria yt romanesc! bravo 
0,pacat ca au facut acel test...
0,mama ce creepy sunt papusile alea ...
0,ooooo
0,am venit aici dupa serial
0,foarte bun video
0,superb,chiar daca imi pare rau un videoclip fumos.succes incontinuare
0,ironia sortii
0,de ce nu ai purtat o masca de protectie?
0,asta va ramane dupa noi. dece? petru ca suntem prea prosti si mult prea increzuti...
0,cine se va uita la documentar dupa 10.000 de ani!!!
0,foarte frumos documentarul 
0,bravo
0,ce pacat era un oras promitator
0,unul dintre acei soldatiacei eroi a fost si tatal meu dumnezeu sal ierte
0,frumos documentar!
0,salut. felicitari pt documentar !
0,au ridicat restrictia pt filmarea cu drone ?
0,iti dai seama ce loot bun a fost acolo dupa evacuare...scope de 8 backpack lv3 mosin alea alea...
0,multumesc frumos pentru acest vlog, documentar abia astept sa apara si filmul cernobyl, sunt foarte curios !
0,am o provocare pentru tine dute in reactorul 4 fara costum de protectie si fara contor geiger
0,bazinul ala e si in pubg la scoala
0,de acoli sunt eu ba
0,creepy rau
0,saraci oameni
0,buna 
0,m-ar interesa unde se poate rezerva o excursie 
0, bazinul acela se regaseste si in pubg la zona de scoala
0,nu as merge acolo nici platit , nu prea sunteti normali sa vreti sa mergeti acolo , probabil zona aia e cea mai periculoasa de pe planeta
0,felicitari
0,cernobal arata cum va fi lumea dupa un razboi nuclear!
0,respect maxim pt soldati si pompieri !
0,chiar sti sa faci o stare de semigroaza
0,rusii au incercat sa ascunda aceasta explozie, dar s-a raspandit prin aer si au observat vecinii... poate ca si acum avem ceva in aer
0,wow
0,3.6
0,calitatea cea mai buna vazuta vreodata felicitari like si subscribe !
0,iti risti viata pentru un documentar ...
0,v-am descoperit recent si trebuie sa va marturisesc ca sunteti molipsitori. de 2 zile ma uit incontinuu la vlogurile voastre. good job guys!
0,cum dau si eu de piesa din background ?
0,si cum putem da foc din nou ? 
0,ironia soartei...
0, acolo ma duc si eu aproape n fiecare zi, pe pubg
0, lava sau laba de elefant?
0,a 4a oara cand ma uit...felicitari pentru 1 milion vizualizari...chiar sincere felicitari ! 
0,am fost si eu , ramanand totodata si cu o mare durere in suflet. felicitari de ceea ce ati facut . succes in continuare!!!
0,greseala pe care o faceti majoritatea oamenilor care faceti documentare, este muzica trista, toti vrem sa aflam mai multe, nu sa ne intristam, in rest a fost perfect, bravo
0,pe departe cel mai bun documentar romanesc despre cernobyl. nota 10! 3
0,foarte frumos, felicitari dar tu nu poti pati nimic daca ai stat acolo?
0,iti privesc vlogurile pe nerasuflate.bravo! faci o treaba de foarte mare calitate.
0,am trecut pe acolo n call of duty 4 , parcul de copii
0,pe mine ma revolta ca nu se poarta masca in zona contaminata radioactiv. cat despre tine ca nu ai avut probleme in coreea, nu inseamna ca acolo esti mai in siguranta. ai fost foarte neinspirat ca vorbeai liber in acele zone intens contaminate.
0,cu asigurarea de calatorie cum ai stat ?
0,ce superb arata orasul. cum e natura asta. 
0,dat carei faza cu jucariile
0, ala e un picior??? d
0, bazinu ala ii exact la fel cu cel din scoala din pubg
0,ce misto ar fi clipul asta fara muzica...
0,mai bine nu mergeti
0,asteptam din incinta centralei ori cum respect maxim!!!!
0,min , cum se numeste melodia?
0, seamana cu scoala din pubg
0,cum se cheama muzica de la ?
0, la acel minut puteai sa vezi ca scrie ceva daca te duci in cabina...
0,n ce an a fost explozia?
0,cand o sa ti creasca al doilea cap a 3 mana si al treilea picior
0,sunteti super... si locatiile ales fain!! nu va descurajati, continuati!
0,te urmaresc! spune-mi te rog numele melodiei folosite din minutul !!!
0,sunt atat de interesante lucrurile despre cernobylsau cernobl iar asta a fost un documentar super! 
0,vreu si eu acolo numai daca sunt 10000000%sa nu morfilmul a fost super dar si stranic...apropo super video
0,foarte interesant acest documentar 
0,pripyat un fel de cernavoda... in caz de orice
0,foarte tare clipul ai scapat cu bine si de aici ahahaha
0,asa o sa creeze zombi
0,frumos documentar , respect!
0,ador cernobl-ul!! o sa merg pana acolo cu o masca de gaze si o sa umplu cardul de poze
0,primele clipe ironia sortii!
0,esti stelist?
0,superb continuati e minunat ce faceti asteptam noutati de la alecsandra vreau o gustare de la un gellato italianooo.
0,cred ca este si locatia din metro 2033
0,super documentarul. de fapt toate sunt. felicitari! ... o corectare la ironia sortii.
0,lava aia si 1 secunda e de ajuns sa iei o doza mare de radiatii as dori mai multe documentare aveti grija sa nu va mbolnaviti
0,"ironia soartei".
0,of doamne... saracii... super documentar!!!!!
0,saracii oameni
0,de cat timp atept asta 
0,cernobal nu a fost fcaut de ukraine e de 
0,uniunea sovietica
0,salut eu am vrut sa-ti spun ca se citeste pripeati
0,curaj fantastic . permite-mi sa ma inclin si sa devin si abonat. cu stima,
0,in ziua evacuarii27 aprilie e ziua mea
0,ntrebare, daca nu sesizau suedezii atat de repede comunitatea internationala despre accidentul nuclear, oare ce s-ar fi ntamplat atunci cu populatia din zona iradiata?
0,zici cam fost eu acolo
0,cel mai bun documentar depre catastrofa pe care l-am vazut . bine documentat ! felicitari iar coloana sonora iti amplifica trairile. f inspirat aleasa
0,la e bazinul de la scoala din pubg? si ar fi sosnovka
0,parca e la noi,dupa lovitura de stat din 89.
0,cel mai bun documentar pe care l-am vazut pana acum despre cernobil
0,o pisica cu 2 capete nu ai gasit ?
0,#hazdenecaz 
0,eu sunt luca si am 10 ani sunt contaminat si am stari de greata
0,eu zic ca daca nu ar fi ntamplat prezentul nu ar fi asa cum l stim noi astazi
0,concluzia, e nevoie de un accident nuclear pentru ca o echipa romaneasca sa castige ceva 
0,da, am fost prajii, pe atunci eram tineri , nu conta.
0, acum avem tiroida cat gutuia.
0,doamne ,cata durere ,cata suferinta!
0,eu sincer nu m as fi dus nici in excursie acolo
0,cel mai tare final de documentar!
0,ce-i asta fa?
0, ! multumesc din suflet pentru asa un interes de cernobl, caci asa mai multa lume afla despre istoria tarii ucraina. sunteti un mare ! 
0, asta-i din pubg 
0,cel mai super documentar
0,ati rupt norma cu clipul acesta...!!! bravooooooo!!!!!!
0,nu mai eu am observat ca locul de la e scoala din pubg? adica bazinul ala 
0,big like oamenilor!
0,cum reusiti ?
0, daca te uiti cu 0.25 poti sa vezi ceva negru intre copaci... ceva ce seamana cu o silueta umana
0,suntet buni 
0,poate si acuma inca mai este radiatie in zona si poate e si in toata lumea ca parca prea de o data mor oameni de diferite boli care mai de care dar na statu de ori ce tara stie sa ascunda bine acest lucru doarece poporu sar speria si nu ar mai crede nimic dar na .
0,si uite asa o sa murim cu toti incet dar bine si nu ma refer de la moarte buna si din cauza la tot aceasi prostie omu e facut sa moara si asa va fi mori tot din cauza ta . frumos documentaru .
0,how about be2 and academic single dating sites that must be exposed for the big scam they are
0,foarte reusit acest clip-documentar... felicitari pt acest video... am venit de la backpackyourlife de pe canal... succes in continuare cu ceea ce faceti ca o faceti bine...
0,eu sunt the alex ma mai stiti?
0,dar ghidul dc nu avea costum anti-radiatii?
0,abia astept videoul.
0,mie nu mi e frica sa merg.
0, aceasta laba de elefant
0, ce melodie este ?
0,antena aia mare ..parca e un h.a.r.r.p. sovietic
0,si daca stai n autobuz, nu te radiezi?
0,ma ngrijoreaza animalele de acolo. nu fac tumori, nu turbeaza, nu se mbolnavesc?
0,multumesc pentru acest video, foarte interesant. spuneti va rog cum se numeste melodia de la minutul 15.
0,ma luat frica ...nu as fi calcat pe acolo ,felicitari pentru tupeu!!!
0,felicitari pentru documentar!
0,am amintit de vlogul vostru in recenzia mea video de azi la miniseria hbo avand ca subiect cernobl-ul. inca odata felicitari si multumiri pentru ce faceti!
0,tocmai de aceea, toate reactoarele nucleare din europa trebuie oprite imediat.
0,nu se merita un asemenea risc plus povara pentru generatiile viitoare de a avea grija de deseurile nucleare rezultate.
0,trebui investit numai n energie sigura si regenerabila!
0,bravo!! un curaj impresionant!! stind ca te vei expune la doze mici sau mai marisoare de radiatii tu tot te-ai dus! eu sunt pasionata de cernobil! ma bucur ca m-am uitat la acest videoclip!! inca o data! bravo! te sustin in continuare!! 
0, ironia soartei morrr
0,am si eu ps4 pro si am fost pe mapa chernobyl
0,respect
0,totul destul de bine n afara de muzica aia de mort viu sau la ingropaciune ... sa mai tai un kilogram de ceapa poate pisha ochii careva
0,am vazut o gramada de documentare si vloguri dinafara. m-am bucurat sa vad ca ai realizat si tu unul si este super calitativ atat video cat si bine documentat. multumesc
0,tema muzicala foarte inspirata...
0,eu ammers acolo si primul lucru am vazut am intrat in camera de control
0,parcul avea sa fie inaugurat fix peste doua zile dar explozia a facut sa nu mai fie ...este o poveste trista care nu cred ca va putea fi uitata vreodata de catre europa care a fost afectata ce mai tare de radiatii
0,cel mai interesant vlog pe care am putut sa l vad vreodata pe platforma youtube!
0,ti urez mult succes in continuare si ti multumesc ca am putut sa vad exact ce este acolo!
0,si scuze am uitat sa precizez ai un montaj superb edit-ul la fel !
0, ironia soartei??
0,era tare daca gasesti si niste mutanti
0,the official excursion, indescribable sensations were very memorable.
0,ironia sortii
0,ce 
0,bipaie aparatul ala mai ceva ca ala de la spital 
0,este posibil ca, prin materialul filmat, radioactivitatea sa fie transmisa indirect urmaritorilor materialului filmat? apropo, mini-documentarul vostru despre cernobl este posibil preferatul meu! , !
0,din pacate ncapatanarea omului distruge tot...
0,chiar ma ntrebam cand bagi misiunea din call of duty mw4 pe parcursul video-ului 
0,super tare documentarul ,felicitari pentru el
0,fain vlogul dar fara alecsandra ...e trist...
0,stiu ca atunci cind s a intimplat la scoala mi au dat pastile de iod le am nghitit ce era sa fac sa nu fac cancer de tiroida
0,vlog sau blog de la blogging ?
0,cine organizeaza excursii la cernobil? sunt interesat, dar nu gasesc nimic concret in romania.
0,trupa suede are un videoclip filmat anul trecut la pripyat. melodia se numeste "life is golden". e foarte frumos!
0,eeeeee vrajeala,sau mbatat aia ,si au comis nenorocirea 
0,sorti !!!
0,priptyat ... sa facut si o parte din call of duty 4 legat de acest oras ...
0,doar mie mi a aparut reclama de la cernobyl hbo? 
0,cat de superb ce poate creea natura !
0,documentar in toata regula, cap - coada.foarte bine regizat , se vede ca ai lucrat in televiziune . felicitari !
0,videoul acesta merita 200 000 like!!
0,ala da radar
0,foarte interesant. o intrebare am cine cerea vaci?
0,g e n i a l. un documentar de 10 ori mai bun decat la tv
0,a trecut 9 luni de cand ai pus videoclipul, nu stiu daca canalul mai este sau nu activ dar mi se face piele de gaina atunci cand vad ce e acolo!
0,respect!!
0,am plans la partea aia cu gradinita
0,sortii
0,sortii
0,ironia soartei??? ce limba e asta?
0,3,6 roentgen not great, not terrible
0,daca ducem cautatori nostri de "fer" ntr-o luna dispare si contaminarea 
0,salutare
0,o lectie de iatorie explicata cu termani actuali,felicitari!ai avut foarte mult curaj!
0,doamne ,mare curaj ,felicitari pentru aceste informatii triste si dureroase
0,terog mai du-te ncordata si faceti si partea a 2-a
0,am eu o idee de un titlu mai bun,pt. acest video am faost in decache in real life !
0,foarte bun documentar ...!!!bravo!!!
0,felicitari, ai un like de data asta. a iesit mult mai bine fata de clipul cu korea de nord, cu mici exceptii cea mai urata a fost ratacirea de grup. dar per total un clip foarte bine structurat
0,jur ca nu mai inteleg omenirea! de ce s-ar pune cineva in pericol, si sa mai si plateasca pt asta, ca sa vada ce?
0,o greseala produsa de om
0,au murit foarte multi oameni 
0,welcome to the zone! hope you have brought a screw, anomalies will eat you alive. ciki briki iv damnke! interesant cum nu am auzit despre belarus, ea fiind super afectata de norul radioactiv.
0,nu as da 80 euro sa ma iradiez 
0,un subscribe si un like pentru curaj
0,dar animalele de acolo? are cineva idee cum s au adaptat la noile conditii? nteleg ca sunt si azi multe animale prin preajma celor doua orase.
0,un video care chiar merita in treding nu ca alte cacaturi de pe youtube-ul romanesc !
0,ce pot sa spun,esti cel mai tare si ai un mare like si subsribe de la mine,succes in continuare 3
0,frumos documentar de-a dreptul .. pacat ca ai stricat finalul cu informatia aia despre steoaia... asa e romanil, la final isi da cu stangul in dreptul.. 
0,dupa razbelul nuclear tactic din 1985 pe care nu cred ca l-ai apucat ca erai prea mic...ar trebui sa masori in cluj la centrul vechi de la pata acuma rat,groapa de gunoi
0,cum se numeste melodia de pe fundal ?! va rooog , spuneti-mi !!! la min 5 12 se aude melodia daca stiti cum se numeste sau care e artistul , scrieti in acest comentariu ! va multumesc !
0,pentru cine facem noi bombe,pentru noi pamanteni?sa ne distrugem singuri
0,interesant si sinistru tot odata...dumnezeu nu ne va mai pierde prin potop...dar va da omului atata stiinta incat va muri prin nsusi stiinta lui omul...a zis ioan de la jerusalem...iata dovada un exemplu doar...trist...mda
0, that is in pubg 
0,666 dislike
0,sa fi fost erori de proiectare si greseli umane?
0,chiar am jucat jocul ala.
0,i a trambiat al treilea nger, i a cazut din cer o stea uriaa, arzand ca o faclie, i a cazut peste izvoarele apelor.i numele stelei se cheama absintos. i a treia parte din ape s-a facut ca pelinul i muli dintre oameni au murit din pricina apelor, pentru ca se facusera amare.
0,n bacau
0,ati spus ca nu ati fost in cernobal .aici unde sunteti ?
0,fa un tur fix in centrala nucleara de duce pe la camera de control numarul 3 la camera de control numarul 4 unde a fost testul la sala reactorului numarul 3 si la camera polmelor numarul 3
0,apreciez documentarul ... in ciuda tragediei ...
0,mai asteptam documentare
0,hmm... nu stiam ca vlad dobrescu nu mai face mic check.
0, cum se cheama melodia?
0,adi esti curajos dar si un pic nebun!
0,mi-a venit sa plang 
0,bunica mea a trait acele momente
0,trist 
0,ai stricat.o la final. nu pot sa.ti dau nota 10..asa ca 8
0,verry nice videos
0,felicitari pentru reporter da dovada de curaj sa ajunga acolo.
0,orasul arata ca in filmul im a legend.
0,pacat de incident.dumnezeu sa le odihneasca pe victime!
0,imi place de tine ca te duci in toate locuire smechere
0,doar eu stiam ca cernobl e in rusia?
0,ironia soartei!!!! 
0,ironia sortii nu soartei
0,nu as fi avut curajul sa merg acolo!!! wooow!!!
0,am mai vazut imagini din oras, se vede ca e devastat de hoti. multi dintre ei au murit, exact de prosti, cum sa furi de acolo ma?
0,nu te supara spunemi si mie te rog de unde se iau biletele si cat costa
0,a nceput bine... "ironia soartei". sortii!!!!
0,ironia sortii...
0,cum ar fi sa nghiti o musca 
0,de ce ai uitat de stalker 
0,stiai ca a mai explodat un reactor , dar de data asta nu a fost atat de periculos
0,satul...cere vaci? d
0,ai spus ca oamenii au fost evuacuatii la amiaza zilei de 26 aprilie, dar de fapt ei au fost evacuati a doua zi, pe 27, cum e si in filmare. ;
0,bunicul meu a murit din cauza exploziei 
0,am impresia ca ma uit la un material facut de un strain nu de un roman, foarte bine facut, respect.
0,felicitari ca ati avut curaj sa mergeti acolo eu nu asi avea curaj sa merg acolo
0,singurul cu un continut profi! felicitari, ai un nou abonat!!!
0,poti incerca si sa faci un reportaj si in romania, in statiunea parasita voineasa. n au fost aceleasi cauze, dar arata la fel
0,cred ca trebuie sa ai mult curaj ca sa calci pe acolo,mai ales in gradinita aceea.bravo,esti curajos!!!
0,2 unchi de ai mei au fost lichidatoriin cernobil
0,foarte tare vloggul!!! am ras la aceasta "laba de elefant"
0,call of duty
0,sa zis ca va fi un o evacuare temporara.
0,te roog
0,bazinul ala e si in pubg!
0,complexul acela sportiv cu piscina arata fix ca in pubg
0,e bine sa nu uitam ce s-a intimplat acolo.
0,si totusi nu foarte departe de romania
0,respect maxim pentru realizarea documentarului.
0,corect se zice ironia sortii, nu ironia soartei! faci documentar adevarat sau citesti o scrisoare pierduta??
0,piscina aia e si n pubg
0,imi pare rau
0,urmatorul vlog il faci in siria?
0, sortii 
0,ironia soartei? inceputul este , de fapt, sfarsit 
0,cum ti se pare serilaul cernobyl? aparut recent
0,coaie da melk
0,cine o scris subtitule traducea 1 cuvant pe 3, macar stie ingleza?
0,in spitalul din pripyat ai fost?
0,27 mai , nu aprilie !
0,se scrie chernobyl
0,ce tare sunt radiatii mari acolo?????!!
0,s-a dus omul, pentru reclama ce nu faci? daca nu era serialul nu era nici acest clip. oricum felicitari cred ca ai platit o mica avere.
0,ma intreb oare de aici a pornit primul exemplar de covi-20?
0,misto anuntul..nu va faceti griji.. .aaaa geamul...ca a explodat un reactor nuclear..stati calmi felicitari pt material.bravo 
0,multumim pentru acest documentar! mult succes!
0,din pacate la sfarsitul episodului 5 ne este aratata o mica parte a realitatii ne arata cu exact ce s a intamplat acolo
0,foarte misto documentarul, am mai urmarit si altele de genul da nici unul mai bun ca acesta !, felicitari !!!
0,te trec fiori.
0,felicitari pentru acest documentar interesant.
0,daca ai iesit 2 degete la maini si la picioare e clar
0,cred ca e unul din cele mai bune clipuri video realizate de pe youtube in scop educational respect ! 
0,cat a murit oamenii?
0,felicitari pentru curaj.
0,pai si animalele nu sunt contaminate?
0,pacat ca nu poti vedea reportajul din cauza reclamelor ! e bataie de joc, la 2-3 minute cate o reclama !
0,coloana sonora de la minutul 5...?
0,daca se ntampla asa ceva n ntorsura buzaului, va dati seama cati vizitatori avea?
0,foarte tare frate
0,tot natura decontamineaza zona. 
0,superb colaj muzical!
0,mi-am chinuit shazam-ul cateva min. bune si tot nu am gasit piesa de la .
0,terifiant ce vad, dar si trist. felicitari mari pentru curaj si material!
0,cum spuneau si colegii , felicitari pentru curaj
0,in sfarsit ceva interesent si pe yt-bul asta .
0,daca acolo s-a format acel parc national , animalele care sunt acolo , nu sunt afectate de radiatii ? excelent documentarul ! bravo !
0, sortii
0,felicitari pentru curajul de a ne arata si noua ce este acolo !
0,in pubg este o scoala unda se gaseste acel bazin
0,aia cu steaua bucuresti a fost penibila. in rest destul de bun documentarul
0,a fost dorit intentionat asa cum a fost si lovitura de stat din romania din 1989 si astazi se zice ca ar fi fost o revolutie , dar tot cu genocid in anii 90 s-a sondat , asa ca nu ma mira ca ce s-a intamplat la cernobal a fost cu intentie ,
0,melodia de la - ?
0,pacat de oameni astia
0,8
0,poti sa-mi zici te rog frumos cum se numea melodia de la o caut de jumate de ora te rog
0,ironia sortii!nu soartei...
0,era bine daca puteam sa vedem miezul topit, o parte din el.
0,mai esti in viata?
0,inca nu am vazut serialul dar sunt de parere ca nu a fost nici o eroare mai degraba a fost o sabotare cineva a vrut sa se intample asta
0,credeam ca toata lumea e mbracata ca walter white
0,eu un om super tare si meriti toata sustinerea
0,o ntrebare cand respiri n zone radioactive nu te afecteaza?
0,bun documentar si va urmaresc insa de ce ai trebuit sa o strici la final cu steaua ta?
0,daca era ilie in tur, facea challenge de lins piciorul elefantului.
0,ai putea sa detaliezi cum ai ajuns acolo si cu ce agentie ai mers?
0,sincer...la cum distrugem noi oamenii totul ma mir ca nu prinde natura viata fizica si nu-i cresc picioare sa fuga cat mai departe de noi.
0,aceasta laba de elefant
0,fcsbsteaua
0,salut! de ce vegetatia nu e afectata de radiatii?
0, numai jucatorii de pubg o vor cunoaste
0,stie cineva cum se numeste muzica de pe fundal de la minutul ?
0,va rog mult
0,n-as merge acolo nici mort
0,eram mititica, cind sa ntamplat, dar serialul, mia amintit si am nceput sa ma informez, niciodata nu am fost constienta de dezastrul nuclear, ce din pacate am trait
0,acolo e un nivel letal de iradiati si nu poarta masca, decat un combinezon si la un virus ajungem sa fim inchsi in case...
0,felicitari, un documentar foarte bine facut.
0,stiu ca am mai scris la aceat video comentarii.. dat mai am o intrebare fata de muzica cum se numeste mai exact ?.. cand caut epidemic sound.. imi da multe ...
0,felicitari pentru acest reportaj numai prin voi ajungem sa aflam mai multe
0,wow,chiar ai avut foarte mult curaj sa mergi acolo!
0,ai stricat o la final cu steaua lu peste!
0,cand am vazut acea piscina miam dat seama si nu am putut crede jocul meu preferat pubg mobile piscina aia e intro scoala pocinki e prypiat in engleza
0,esti roman sau british?
0,ironia soartei 
0,sa fereasca dumnezeu creatorul de asa ceva
0,e si o carte cu cernobl "rugaciune pentru cernobl"
0,inca sunt repercursiuni.
0,cat sa ne mai suporte si planeta.
0,frumos vlog , cred ca e primu vlog care nu am dat derulare cap coada , asta inseamna ca esti bun
0,sa mai faci , clipul asta merita muuult mai multe vizualizari
0,cel mai bun documentar despre cernobl
0,baaaa scoala piscina aia abandonata apare n pubg si parcul ala de distractii apare n call of duty
0,cat fier vechi, chiar ca el dorado
0,imi vine sa plang ce vad in acest clipulet. doamne fereste de o asa catastrofa.
0,soartei??
0,documentar bunicel...dar ai stricat-o cu steaua pizii la final!
0,cred ca te ai cam contaminat si vei cam..pai..muri..
0,ti dai seama cati oameni au murit acolo? saraci 
0,is ibrahimovich speaking?
0,wowww multumesc pentru aceste toate informatii! am 14 ani si de foarte mult timp am vrut sa studiez cazul cernobl dar nu am avut o sursa sigura de informatii si niste videoclipuri care totusi sa mi arate cum e acum acolo! poate sunt, nu spun nu, dar acest documentar mi se pare genial! in doar 30 minute ati cuprins o istorie ntreaga de acum 33 de ani pana acum! din nefericire si tatal meu a murit de cancer si cauza fiind radiatiile de la cernobl...dar asta este, viata merge mai departe...
0,am si eu o intrebare..eu am 12 ani..asi putea sa merg la chernobyl??
0,please zii...
0,acolo mai sunt radiatii?
0,felul cum se termina este demential, steaua bucuresti 1986. bravo boss, respect, am urmarit acest documentar cu sufletul la gura.
0,probabil multi stiti s au sinucis , altii au fost bagati in puscarie pe nedrept cand ei defapt puteau zice adevarul ... si multe altele
0,foarte trist chiar mi-au dat lacrimile...sper sa nu va fi afectat sanatatea
0,doar tu ai avut costum protector? 
0,foarte tare meriti tot respectul meu singurul documentar chiar real de acolo !!!!!
0,#re
0,ador videourile tale esti foarte curajos, si exista si tururi prin centrala nucleara am vazut un video care poti vizita unitate 2 , 1si 3 poti chiar si camera de control a reactorului 4
0,cum se numeste acea melodie care o pui atunci cand filmezi acele cadre?
0,trebuie sa recunosc ca este foarte interesanta combinatia asta de documentar si vlog. felicitari, o treaba bine facuta!
0,daca ma duc acolo, mi cresc gheare de wolverine?
0,foarte tare materialul. parca m-as fi dus si eu dar tocmai am reusit sa ma intoxic cu mercur in ultimul an. nu mai e o idee buna sa ma radiez extra
0,am venit aici dupa ce am vazut 2 episoade din serialul cernobl big like
0,neasteptat de bine facut documentarul ..felicitari ..jos palaria
0,miezul reactorului va muri dupa miliarde de ani pentru ca izotopul u235 are o viata de 7,61x10 la puterea 8 iar dupa se transforma in thor care are o perioada de viata peste 14 miliarde de ani.
0,prin urmare viata pe terra va disparea iar radioactivitatea va fi tot acolo.
0,bine ca a castigat steaua in acelasi an dupa 2 saptamani cupa campionilor asta conta
0,de ce esti doar tu in costum alb?
0,frumos documentar, primul in limba romana pe care il vad recent. iar pentru cei ce vor ceva mai mult, vedeti mini-seria lansata de hbo 5 episoade. "chernobyl".
0,fereasca dzeu , mare durere a fost acolo ...
0,arata mai bine acum decat cu atatea betoane...natura incearca sa arunce la gunoi urmele omenirii acolo...dar vad ca nu o lasa nici acuma ...fac tururi radioactive...
0,fara cuvinte! un documentar foarte bine explicat, cu imagini si informatii reale. apreciez foarte mult munca, banii si timpul pe care i ati folosit in acest proiect.
0, super!
0,mult succes in continuare!
0,cred ca am vazut acest documentar sau epislod de 3 ori!
0,f
0,ba da cata istorie sa intamplat intre 1900 - 2000 
0, si o istorie nu de aia boring
0,prost
0,ciudat ca mai este periculos pentru oameni si acum vad ca animalele o duc foarte bine
0,am 13 ani si as vrea sa stiu si eu ce a fost cernobalul???
0,ai ales sa postezi documentaru in aceasi perioada cu noul serial hbo intentionat sau a fost o coincidenta? daca a fost intentionat, foarte inteligent..
0,mie mi se pare,sau harta din misunea mw ului 4 este facuta perfect mai ales bazinul?
0,mi se pare fascinant cum ai reusit sa faci versiunea in romana si cea in engleza in paralel. bravo. ai castigat un sub. abia astept dupa sesiune sa urmaresc toate clipurile tale.
0,vrei sa mori inainte de vreme?
0,care este explicatia pentru explozia faunei, ce pare neafectata de radiatii?
0,pot merge si cei sub 18 ani cu un tutore?
0,cred ca tu ai fost recent la un post de radio de acolo am retinut faza cu soferul de autobuz, n caz ca mi se permite cat costa o excursie, dupa ce am vazut serialul am devenit parca obsedat
0,wow nu stiam ca exista orase parasite dar unde sunt orasele astea ??
0,am vazut toate documentarele despre cernobl dar ca asta nu se compara nici unul. felicitari 
0,vrajeala ... pompii de ce cresc???
0,multumesc pentr 21 de minute legate de un subiect interesan...felicitari pentru curaj!!!
0,aia cu steaua ma facut sa rad
0,ironia sortii in pana mea de agramati, auzi, cica "ironia soartei" fix la inceput. deja dislike. agramatii fac documentare bravo.
0,felicitari! pot ntreba cat a costat calatoria? mi-as dori sa merg si eu acolo.
0,ia uitte aicea papusa din trailerul acesta seamna cu papusa de la gradinita care o gasiti la 
0,ce depresiv esti
0,doamne e asa de trist 
0, 
0,dar daca acolo ploua...se anuleaza expeditia?
0,se mplinesc 34 de ani de cand reactorul 4 al centralei nucleare a fost distrus. mi se face mila de acei copii care nvatau la gradinita din acel sat si mai ales copii din pripeat, deoarece se aflau la 3 km de centrala. acea magma este inca aprinsa si azi. recent, au nceput "niste stiri" care spun ca a fost un incendiu n zona de 2000 km sau de 30 km patrati masurate de la centrala. 
0,vina uniunii sovietice pentru incapacitatea de a plati niste chestii mai bune. centrala a fost construita cu materiale slabe, ceea ce a facut "autodistrugerea" centralei. 1. reactorul 2. incendiile celorlalte reactoare functionale pana in 2000.
0,despre hoti hotii au venit dupa cativa ani, cu protectii. totusi acesti "hoti" au fost radiati si ei din cauza obiectelor intens radioactive.
0,deci n continuare, cine nu s-a uitat, uitati-va sa vedeti!
0,exista vreo denumire pentru melodia de la min ? multumesc frumos 
0,exact ca in beirut, oamenii s-au distrus ntre ei. dumnezeu a creeat pamantul si la nzestrat cu toate resursele si cu toate bunatatile, dar omul lacom si nesatul de putere nu a stiut niciodata sa aprecieze crearea lui dumnezeu si sa traiasca linistit, doar a distrus tot ce ia stat in cale si pentru asta vine si pedeapsa.
0,as vrea sa merg si eu cu parintii mei in vara acolo insa nu stiu rusa si nici unde as putea gasi un astfel de organizator cum ar trebui sa procedez? ps stiu engleza!
0,deci dzastrul provocat de om, natura regenereaza rapid doar in absenta omului.
0,acest film trebuie pastrat viu in memeoria noastra si ifuzat propagandistic tinerilor, copiilor mai ceva decat holocaustul pentru a mentine in actualitate tragismul provocat de neglijenta si infatuarea omului ... care se crede stapanul pamantului fara sa poata face ceva bun pentru mama gaea., terra vie si spatiun nostru vital. 
0,in anii 70 se preda la gimnaziu ecologia , o ramura a bilologiei. se invata despre mediu inconjurator cu respect si conservatorism. ca absolvent uitai poate formule matematice, fizice, chimice dar nu uitai gandacul care face parte din ecosistemul nostru si asigura lantul trofic atat de necesar sanatatii pamantului. 
0,dl. florian colceag atrage atentia ca doar ramele daca ar disparea si rodul pamantului ar disparea odata cu ele. .
0,lol astazi la ora de istorie eu lam rugat pe profu sa ne
0, uitam la documentarul tau dar a zis nu c
0,ce sa fac ca sal conving?
0,daca dai cu spray nu trece contaminarea aia ?xd
0,costumul ala e o prostie inventata de tine ...
0,so furat multe de prin zona ,grija mare cu lucruri fabricate din material radiat
0,accidentul asta a fost produs de catre om nu sa intamplat pur si simplu.
0,cati ati recunoscut locuri din erangel? 
0,bine luca si poate fi legendara legendara legendara legendara legendara legendara legendara legendara legendara legendara legendara legendara legendara legendara legendara
0,sistemul de oprire a functionat! doar ca a facut mai mult rau
0,dc nu ai vizitat si spitalul pripyat?
0,de ce nu purtati masti???
0,buna, vreau si eu niste detalii pentru ca mi doresc sa ajung si eu acolo cat de curand
0,cum poti afirma ca nu explozia reactorului a fost marea problema? pai nu asta a provocat toata catastrofa?
0,sunt locatii din pubg acolo
0,sortii
0,tatal meu era la armata si a fost luat si dus n zona 1 pentru a ajuta la stingere si a opri raspunderea radiatiei
0,blocul ala din prypiat nu o sa il uit niciodata...
0,chiar aveam nevoie de un documentar pt scoala si mi-am mbogatit cunostintele
0,ce 1000 de tone ma ca avea 1200 de tone ma
0,sortii
0,anuuu cheeki breeki iv damke
0,fallout n realitate
0,care a fost prima persoana care a murit in urma exploziei?
0,eu sunt singurul care credeam ca cernobyl era numele unui om de stiinta ? 
0,abia astazi am descoperit contul asta si m-am uitat toata ziua la clipurile voastre sotia e foarte frumoasa, la cat mai multe excursii impreuna pe care sa ni le impartasiti 
0,din cauza, nu datorita!
0,foarte interesant sincer...dar tot cred ca este destul de periculos sa te aventurezi pe acolo
0,foarte bine realizat documentarul, pacat ca a trebuit sa incasezi o doza de radiatii 
0,pentru cine e pasionat de subiect, recomand serialul cernobyl
0,pe mine mai convins, m-am abonat la canalul tau 
0,melodia de fundal de la ?
0,harta din pubg este facuta dupa cernobal 
0,la minutul doar eu aud "aceasta laba"
0,ce trist cernobil a exlodat cand era tata mc
0,exact cand sa dau like, la final, ai zis de "stiaua"...
0,interesant, aveam n gand sa vad cernobyl si documentarul asta a picat la fix. poate ti se pare ciudat, dar... esti bine acum? 
0,misto. ft tare. bravo. chiar cautam documentare despre cernobl. si sunt sigur ca mai sunt multe de zis.
0, ironia sortii
0,de ce i se spune oras fantoma???
0,cum se simte aerul acolo?
0,eu nu nteleg de ce merg acolo turistii! pe tine te-am nteles! dar pe ei? de ce sa riste atata? 
0,mergi pls la control room
0,in cat timp ai ajuns ?
0,stalker call of prypiat. foarte bun jocul
0,un likeo mama careia copilul ei a suferit mutati
0,ati auzit la minutul in loc de lava laba???
0,nu stiu cum.ai avut curaj sa filmezi.acolo dar sa te duci ???
0,legenda spune ca si acum arde
0,chiar daca acel pamant e contaminat, se pare ca vegetatia tot a crescut.
0,radiatiile pe care le suportam cotidian sant mai mari decat cele din zonele asa-zis contaminate .
0,asta e in rusia?
0,sincer mi pare rau ca vad asa tarziu clipu,esti genial,bravo pentru curajul avut
0,ps-apreciez ca interactionezi cu toti abonati si le raspunzi la ntrebari,esti un om de nota 10
0,wow, atingator cand vezi blocurile alea comuniste parasite ! incerc sa ma pun in pielea oamenilor evacuati , trist 
0,totusi, nu pleci de acolo cu ceva radiatii? ca fata, mainile nu sunt acoperite...
0,care-i faza cu trepiedurile?
0,da nu e ironia sortii
0,50.000 people used to live here
0,now its a ghost town
0,bazinul sportiv din documentar este prezent si n jocul pubg mobile, acum mi-am dat seama 
0,numele melodiei de la ?
0,not great not terrible... raise the power!!!
0,daca stai sa te gandesti este trist ca au murit atatia oameni si copii 
0,o concluzie.. ..de asta ne place 9 mamarasiaa..gasim de toate, incepind cu muuuuuulte arme conventionale si moderne-petrol-diamante metale rare si gaz metan dar si 1 uraniu fisionabil bineniteles care este o binecuvintare normal pt. care il detin si il transforma in bombite atomice si care par mai degraba inofensive comparativ cu face un "prapadit" de reactor nuclear dar moda veche.
0,de ce dracu spui pripiat si nu cum se spune si citeste pripeti?
0,interesant documentar...ar trebui sa ne faca sa constientizam mai mult pericolul nuclear . o societate inchisa , bazata pe propaganda mincinoasa cum era uniunea sovietica a facut ca efectele exploziei sa fie si mai mari.
0,faptul ca sunt atat de multi oameni acolo ma face sa nu mai reau sa vizitez locul.
0,atmosfera ar fi mult mai tare daca ar fi mult mai putine persoane
0,defapt, sistemul az-15 cel care oprea reactorul a functionat perfect. dar, acest sistem, crestea foarte tare puterea reactorului dupa apasarea acedtuia. se spune ca daca nu ar fi fost activat sistemul, explozia ar fi putut fi evitata. butonul acestui sistem de oprire a reactorului se numea tot az-15
0,te-as premia pentru acest vlog-documentar, daca as putea. felicitari pentru curaj, pentru coerenta si nteligenta discursului, pentru tonul comentariilor, pentru cadrele filmate si pentru muzica folosita. ai prea putini abonati pentru ceea ce merita cu adevarat un travel vlog destept. eu ma declar fan.
0,foarte tare documentarul continua asta nu te lasa
0,ba asta nu e din arad?
0,ironia sortii 
0,este foarte citeste-mi numele
0,melodia de la ? 
0,rusii au inceput evacuarile din 27 aprilie 1986 ,in romania s-a facut ,,anuntul,, abia pe 2mai 1986 !
0,tot respectul pt ca ai avut curajul sa mergi acolo si totodata sa ne oferi si noua o doza foarte mare de informatii!
0,unul dintre cele mai bune documentare pe care le-am vazut vreodata!
0,jos palaria!!!
0,am 11 ani dar merita sa stiu
0,nu sunt sigura daca a fost si n romania dar sunt bucuroasa ca bunica mea nu a avut probleme
0,mama a spus ca atunci cand a fost accidentul era n burta stra bunicii
0,bravo pentru curaj!asta esti tu
0,dumnezeu a creat o lume frumoasa si noi o stricam pe zi ce trece...nu stim sa protejam si sa ajutam natura, noi distrugem..
0,la intro ironia sortii, nu soartei...
0, ironiia sortii
0,no hate
0,care e faza cu cernobl ca nu stiu povestea
0,stii ca vei muri in aprox 5 ani
0,cum pot sa ma tratez de boala numita trolling ? sunt un retardat
0,la final ce doza totala ai acumulat?
0,ce cauta o laba de elefant n subsolul centralei
0,o "mica" greseala a devenit fatala
0,extraordinar documentarul,dar nimeni nu vb de oamenii unde au fost transportati n ce oras ,cu ce i-au amagit ca vor veni napoi , va dati seama ce a ramas unde au locuit totul doar ce aveau pe ei si actele in rest nu au putut sa ia nimic cu ei felicitari pentru documentar
0,foarte frumos! mi-as fi dorit sa vad mai mult dar si atat arata multe lucruri!
0,ma asteptam la asemenea rezultate, dar este socant.
0,cred ca e cel mai bine realizat documentar vazut de mine pana acum. am citit multe despre cernobil dar lucrurile astea nu le stiam.
0,meritati mult mai mult decat 87k de vizionari!
0,sa spui ironia soartei la inceputul unui vlog-documentar omoara tot cheful de vizionare.
0,fain materialul. felicitari!
0,cernobil este un loc ce poate fi ca studiu de caz pentru foarte multe subiecte. inclusiv despre cum isi va redobandi natura spatiul in cazul in care omenirea ar disparea de pe planeta. 
0,oare se va mai putea locui vreodata acolo?
0,vai si amar de tot ce era in jurul cernobal .
0,animalele pot rezista la radiati?
0,nu nteleg... de ce arata ca dupa razboi cand au fost doar radiatii?
0,daca te abtineai de la remarca aia de la final ce bine era. am dat dislike tocmai pentru asta. clipul mi-a placut, va urmaresc ... dar depinde de voi daca o sa mai revin sau nu.
0,o explozie ...comandata.
0, cernonobl de cand este oras?
0,eu stiu ca cernobal este centrala nucleara nu oras
0,esti genial.. d
0,primele 2 cuvinte
0,"ironia soartei"
0,felicitari pentru acest film documentar.ce m-a frapat n mod deosebit este aspectul exterior al blocurilor din pripyat.cu toate ca sunt parasite de 33 de ani,arata cu mult mai bine decat multe blocuri locuite de pe la noi.
0,de fapt n cernobl sunt sute de oameni mai exact 500 in 2013 dupa ultima expertiza la ei ;
0,sau cum ar arata lumea la 33 de ani de la disparitia omului.
0,ironia soartei e un fel de ironia sortii cand nu stii limba romana
0,daca mai se producea a 2 explozie europa azi nu mai exista ... din cate am citit erea echivalentul a 20 de bombe ca cea de la hirosima ..iar ca zona sa fie locuibila ar trebui indepartat un strat de 20 de cm sau poate mai mult de pamant ... imposibil 
0,frumos documentar .. bravo 
0, ironia soartei
0,nici legat nu ma apropii de zona aia. auzi excursii...pffff. aveam 8 ani cand a fost dezastrul am urmarit serialul hbo si am nceput sa gandesc altfel... 
0,sa nu mergi in beciurile spitalelor, radiatiile de acolo sunt de imposibil de crezut!
0,am jucat call of duty 4 si chiar mi-o placut enorm faza cu zakhaev si ncercarea asasinarii lui 
0,p.s super minunat video-ul!
0,nici 30 de secunde n-au trecut... si oops, ironia soartei
0, zona morii de la cernobl din drona 
0, credeam ca o sa spui ceva despre s.t.a.l.k.e.r cele mai bune jocuri care iau parte in cernobl.
0,fain video btw.
0,il preferam putin mai lung clipul deoarece te priceti asa de bine la cea ce faci si imi face placere sa te urmaresc, succes in continuare !
0,eu ma gandeac ca gradinita din copaci nu este de mirare ca este cea mai afectata 
0, probabil ea este cea mai apropiata de tragedia comisa adevarat?
0,foarte frumos realizat. dati-mi careva va rog numele acelei melodii de la 4 42
0,as vrea numele melodiei de pe fundal, multumesc anticipat.
0,nu nteleg de ce ar da cineva dislike la un clip de genu...
0,mai lipsesc animalele mutante si ar fi fost un scenariu complet deprins din jocul metro
0,unde au murit mai multi oameni?n explozia de la cernobl sau nagasaki?
0,50000 people use to live here now its a ghost town
0,ala crede ca un costum de zugrav il peotejeaza de radiatii?
0,va mai fi cernobl?
0,cate kile de tevaraie de cupru lasate acolo, radiate 
0,oare ce s ar intampla daca ar exploda centrala nucleara de la cernavoda? eu stau foarte aproape de cernavoda
0,bucuresti steaua bucuresti
0,versiunea oficiala scrisa de rusi , care pedeparte doar partial corespunde adevarului
0,foarte buna prezentare. o mica remarca salariile foarte bune si magazinele cu de toate erau chiar si in toate satele din urss.
0,"ironia sortii" nu "ironia soartei" ...
0,la minutul vad oameni in spatele camerei care nu aveau echipament de protectie. cum asa?
0,a lansat hbo un serial pe tema asta , poate l urmaresti.
0,oare cand selly va face asa ceva?
0,daca stam putin sa ne gandim,cernobyl ar putea fii reconstruit,nu?
0,adica nu stiu dar poate ar fi posibil
0,ironia sortii
0,sunt curios, mai era si alt roman in acel grup? foarte putini cred ca ajung pe acolo de la noi, discutand cu oameni si prieteni despre faptul ca voi ajunge acolo intr-o buna zi, toti au fost terifiati, nestiind insa ca nivelul radiatiilor este normal asa cum se poate citi pe acele aparate de masura. toate cele bune!
0,odata intrat acolo nu ai cum sa mai iei curat!tot ai radioactivitate in tine i pe tine!
0,totusi cred o sa ma duc si eu
0,serial chernobyl 
0,ironia sortii.
0,este cel mai bun documentar romamesc pe care l-am vazut in viata mea! acolo, in cernobl totul a ramas pe loc... pe mine una ma impresionat extrem de tare povestea cernoblului. am ramas socata! acest documentar este perfect! aproape iti dau lacrimile... felicitari pentru munca depusa! pentru asta, m-am abonat si am dat si like! nu ai cum, ma, nu ai cum! respeeect!
0,mereu m-am intrebat care vacanta este mai placuta, 7 zile in pripyat sau 3 zile in damasc?
0,de ce porti salopeta de protectie si ceilalti nu?
0,call of duty 4 lam terminat
0,ironia soartei ?
0,in ce an o sa dispara radiatiile din cernobl ?
0,de ce esti singurul cu" costum de protectie"????
0,superb acest video. personal sunt mare amator de jocuri video si cum se spune si in acest montaj, sunt destule. dar am o intrebare, de cand am jucat acele jocuri si imaginile acestui reportaj si altele din acea zona, am o mare intrebare, de ce betonul, pavajul, zidurile, constructiile, arata de parca ar fi fost bombardate, sparte de cineva sistematic ? nu veniti cu raspunsuri de genul, radioactivitatea macina totul... atunci de ce se fac buncare antiatomice din beton si nu din alt material ? chiar vreu un raspuns plauzibil...
0,are ceva efecte asupra omului excursia
0,pubg !!!
0,te contrazic ! nenorocirea a fost provocat de seful de la vremea aceea ! au incercat ei sistemul , intradevar dar au fortat ceea ce aveau de aia s-a ajuns acolo . cautati mai mult si o sa vedeti despre ce vorbesc ! daca respectau parametri nu existau probleme !
0,pacat de efortul depus, informatiile despre accidentul propriu zis sunt cel putin superficiale.
0,cum se numeste melodia care incepe la , unde o pot gasi ? merci
0,frumos facut, o intrebare insa, daca in sarcofag ai de 7 ori doza letala de radiatii, ce se va intampla peste 100 de ani cand expira garantia lui? 
0,cat despre nivelul mic de radiatii din jurul lui, e specificul zonei, s-a mintit inca de cand a explodat.
0, aici era misiunea in jocul call of duty mw4 in care arata cel putin mai clar explozia aceea deci cam asa sa intamplat si in joc este um pic mai clara explozia de si nu au fost gasitit supravietutori dar din pacate o polulatie din 75% a murit iar 31%sa imbolnavit cu radiatii am fost pe acolo si in realitate si unei fete ia venit rau si a trebuit sa fie cum sa va spun adica sa moara din cauza radiiatilor nu va recomand sa va duceti pe acolo...
0,dar inhaland praful radioactiv cat ati fost acolo nu v a avea efecte?
0,fallout chernobyl edition
0,documentar gold edition
0,melodiile de la min pana la le stie cineva ?
0,zici ca ii apocalipsa acolo
0,deci efectiv al doilea cuvant pe care lai spus a foat gresit
0,ce trist sa vezi ca din cauza omului, alti oameni picteaza pe blocurile parasite cerbi si caprioare... n jurul minutului 12, dezolant!!!!
0,erau riscuri de hemoragie interna de la radiatii 
0,felicitari!!!un documentar foarte bine realizat!!!succes si la cat mai multe vloguri minunate!!sunteti un cuplu minunat!!
0,ce mi se pare mult mai inspaimantator decat accidentul in sine este faptul ca natura, animalele salbatice au revenit in zona cantaminata. au facut asta datorita absentei omului. asta inseamna ca omul este mult mai distructiv fata de natura si viata salbatica decat radiatiile. mi se pare extrem de trist.
0,ukreine is the best
0,frate,ai vocea axact ca si omul din copilaria mea de la minimax...!
0,eu zic sa faceti live uri cu donatii pentru toti abonati care va sustin si ar vrea sa doneze unor oameni minunati cum suneti voi pentru a va ajuta in vizitarea cat mai multor locuri!
0,ironia sortii, nu soartei !!
0,s.t.a.l.k.e.r call of romania
0,interesant. mi-ar placea sa vizitez acest loc, dar imi e teama de radiatii, nu vreau sa ma expun aiurea unui nivel mare de radiatii. cred ca acea "verificare" la plecare e de forma, nu au interes sa spuna la ce risc se expun turistii, din motive lesne de inteles. ptr ei e o modalitate de a castiga bani. insa locul exercita o fascinatie bnizara asupra mea , recunosc felicitari ptr vlog si pentru curaj!
0,tin minte ca am fost la dispensar, in acea perioada de dupa explozie, pentru a primi cate o pastila cu iod. scopul era ca organismul sa nu ia din natura si sa fixeze in organism iodul radioactiv care se raspandise peste tot. locuiam in vestul romaniei insa preventiv trebuia sa luam toti acea pastila.
0,daca nu se intampla totul auzeam de bine acum...
0,ati fost contaminati...adio
0,frumos documentarul!
0,pacat de zona si de oameni 
0,de la o mica greseala s a ajuns la ce s a ajuns.si eu am jucat acel joc
0,felicitari pentru video, la cat mai multe , peace and love. 
0,haide steaua bucuresti.. 
0,ironia soartei? sau. ironia sorti
0,e bine ma ca macar a castigat fcsb
0,domane..deja imi imaginez..frica..si tristetea copiilor care au parasit casa datorita unui accident banal.
0,sper ca zona aceasta sa nu mai fie contaminata.
0,we 3 ur video! uwu
0,nu a fost accidental , a fost intentionat ! la hiroshima a fost aruncata bomba atomica ca sa se testeze pe oameni efectul ei , razboiul cu germania era deja pe sfarsite ,
0,cat costa o excursie n cernobl
0,si daca se da cu apa rece bocna peste lava aia fierbinte...dar multaaa apa.. oare se va racii?
0,mama era insarcinata cu mine cand a explodat cernobal.
0, la scoala ni se zicea generatia cernobal.. multi din cei nascuti in anul expmoziei au azi mari handicapuri.. trist ft trist. 
0,dar felicitari pt video. ft profi facut . totusi nu as avea curaj sa merg la cernobal niciodata...
0,eram clasa 4 a in 1986 si am fugit sa nu primesc injectie inpotriva radiatilor , in anul ala nu am mai mers la mare,la plaja.
0,imi tot aparea la recomandate acest video, dar nu bagam de seama, pentru ca in sinea mea ziceam ca stiu "totul" despre intamplare, dar de fapt nu era asa. acu, dupa o luna de cand imi tot aparea, m-am uitat si am ramas terifiant de cele auzite. ma gandesc cum ar fi fost, daca intamplarea in sine ar fi fost mult mai aproape de romania, si cei 18-19 milioane de oameni la acea vreme ar fi fost evacuati fara sa se intoarca inapoi la viata lor. ingrozitor, probabil nici peste sute, mii de ani nu o sa se duca complet radiatiile!! acesta a fost primul meu video vizionat de , si vreau sa fac un maraton uitandu-ma la toate video-urile, facandu-mi placerea de a ma informa cate putin din toate.
0,pasarile migratoare care ajung in zona nu se contamineaza si apoi transmit particulele radioactive si in alte zone ale continentului?
0,costumele de unde le aveti ?
0,ma uit la documentarul asta dupa ce mi a aparut intruna la recomandate si primul lucru pe care il aud este "ironia soartei"
0,xd bazinu ala e din pubg de la scoala mica 
0,adevarata ntrebare este... unde s-au dus toti 50,000 de oameni dupa??
0,sunetul aparatului imi face pielea de gaina si imi da fiori acum ca am terminat si serialul. intr-un fel imi doresc sa vizitez locul asta pe unde se poate pentru ca pana nu vezi cu ochii tai ce s-a intamplat si cum arata orasul, nu poti sa realizezi cu adevarat ca dezastrul asta a fost real, inca nu pot sa imi imaginez prin ce au trecut oamenii aia. in alt fel, imi e frica. bravo pt acest videoclip, a fost superb.
0,atat de mult mi-o placut filmul cernobil pe hbo , dar asta ar fi fost un film mai bun , atat de mult imi plac videourile voastre ca daca ar fi ceva 1.000.000 de euro sau sa ma uit la un video de la voi , as alege a doua varianta , si sfarsitul videoului , cred ca nemtilor le-o pasat mai mult de romani ca sa nu-i bata la fotbal de cat de ucrainieni
0,pacat de tot ce-a fost , vad doar regrete . ma deprima grav acele ruine .
0,foarte fain! pacat ca ati stricat finalul...nu vad care e raportul intre steaua bucuresti si dezastrul...in fine.
0,cele mai bune 20 de minute irosite din viata mea
0,acum mai nou se fac excursii acolo.. mi se pare cam foarte aiurea
0,primul gand, recunosc, un alt video de toata jena.facut de niste pusti maturizati pe youtube, inaint devreme. dar m-am inselat. va urmaresc cu interes. un content foarte bun si educativ! la mai multe !
0,uitandu-ma la reportaj, si vazand cladirile din zona respectiva, vizualizez pe retina pentru scurt timp cateva zone din tara de la noi care arata la fel de rau cazinoul din constanta, statiune baile herculane, etc . diferenta este ca acolo cauza este un accident nefericit, pe cand la noi doar setea de putere, lacomia, indiferenta etc celor care au fost n pozitii nalte si nu au facut absolut nimic.
0,frumos reportajul, insa mi se pare ca esti penibil cu combinezonul ala cu ditamai logo-ul nuclear si cu gluga in cap, in conditiile in care lumea e in tricou si in blugi..
0,wow , calitate in romania in sfarsit, sunt socat
0,ironia sorti
0,acum cateva zile am terminat call of duty modern warfare si nici nu mi-am dat seama ca ala e chernobyl dar era super trist locul ala
0,tatal meu mi a spus ca avea 15 ani atunci cand sa ntamplat o asemenea nenorocire. mi a zis ca n acea zi, el venea de la fotbal iar bunica mea i a spus despre ce sa ntamplat la cernobl. s. a speriat putin deoarece se temea ca radiatiile vor ajunge si n zona noastra dar nu au ajuns. dar viata merge nainte. sa speram ca nu se va mai ntampla asa ceva. mi place foarte mult documentarul! 
0,ironia sortii , nu soartei .
0,eu nu am parintii nu i-am vazut niciodata n viata asta nu am pe nimeni n viata asta am crescut la casa de copii
0,ironia "soartei" si multi de "datorita" acolo unde nu le este locul...
0,rezolvati cu exprimarea, ca e pacat de informatia asta pe care o oferiti.
0,cheresteaua din ucraina n-o vrea nimeni din u.e., e radioactiva. noi, romanii, o cumparam la un pre de nimic si o vindem arilor arabe. aia habar n-au ce le vindem. lunar, pleaca vapoare burdusite cu cherestea, din porturile de pe dunare. 
0,ce va spun, nu sunt informaii de pe net.
0,doamne ajuta pentru curajul care latii avut sa ajungetii acoloo
0,ntrebare neobosita daca ai linge ceva din orasul prypiat ai muri ?
0,eu chiar sunt curios n cernobl sunt animale mutante?
0,unchiul meu avea foarte putini ani cand a explodat , iar acum sufera din cauza astaavea 2 ani
0,va-ti gandit ca acest accident si astazi se resimte
0,cum ramane cu toate zvonurile alea cum ca oamenii iradiati ar fi fost mutilati? eu chiar nu stiu, erau doar nascociri pentru amuzament sau asta chiar s-a ntamplat?
0,acel aparat pentru masurarea nivelului de radiatii poate fi cumparat si online??
0,numai poarta nimeni costum ca al tau .
0,slabut! cu multe informatii eronate
0,ba..sincer daca asi pleca la chernobyl asi asculta hard bass de la hardbass school tot drumul la casti...preferabil la boxa cu masca de gaze pe fata plus ushanka si haine addidas! 
0, glory to soviet union 
0, glory to everyday holiday union 
0, bye 
0, 
0, am dat subscribe si clopotel! 
0, im ruski da?? 
0,si daca mor aia e
0,ironia sortii
0,ironia sortii
0,parca e apocalipsa ...
0,acea piscina de la minutul este harta din counter strike surce pe mod zombie escape
0,foarte interesant...cernobil...bunicul fukusimei...aceeasi sursa...acelasi regizor...
0,nu nteleg ce e asa interesant sau captivant sa vizitezi un loc asa de sinistru si pe unde a trecut moartea si bantuie
0,sistemul de oprire de urgenta a fost dezactivat, nu s.a defectat.
0,mi poti spune te rog de unde luati muzica
0,debitul de doza este 1, sau cat o fi in functie de zona .. nu aia este valoarea pe care o incasezi... timpul in care stai expus in campul acela de radiati este relevant. si de precizat este ca, contaminarea care este acolo este o contaminare fixata.
0,cum se numeste melodia melodramatica de la nceput?
0,sunteti tari
0,cat ar costa o excursie din asta ?
0,daca s ar da foc la ceva, sau daca s ar aprinde o tigara ce s ar ntampla? oare tot ar exploda?
0,nu le era usor si nici acum nu le ie usor sa accepte situatia bietii oameni 
0,cat au pierdut vieti omenesti si valori 
0,pacat si altii au acum de suferit
0,ma mir cum de animalele traiesc acolo fara probleme???
0,multumim de video mult curaj iti trebuie sa mergi acolo
0,cand o sa se locuiasca la cernobyl din nou oare se va construi din nou un reactor?
0,totusi , cum sau adaptat animalele, la nivel celular, avand in vedere expunerea la radiatii, teoretic trebuiau sa se dezintegreze.
0,zici ca e la hiroshima e ireal prieteni hotii s au riscat rau am vazut si eu un obiect care mi.a placut dar nu la s lua nici moarta de acolo inconstienti si needucati m am abonat la dvs draga holiday
0,fiinta umana a avut parte de mai multe extinctii totale la suprafata planetei si totusi a reaparut tot mereu !!!! de unde ???
0,in interiorul pamantului exista viata de milioane de ani iar oamenii care traiesc in adancurile pamantului fac sa reapara fiinta umana la suprafata . va trebui sa ne trezim.
0,dumnezeu a creat planeta pamant cu viata, toate fiintele si natura, inclusiv omul insa acum multe milioane de ani iar dupa ultimele extinctii am fost creati in laborator, genetic de catre cei din interiorul pamantului adam si eva - nume generic date primelor perechi de oameni nou creati iar biblia a fost initial o carticica cu invataturi lasata de catre cei care ne-au creat doar asa se explica toate dovezile arheologice si alte lucruri descoperite si greu de explicat.
0,oamenii traiesc in interiorul pamantului nu numai in agarta de la polul nord si atlantida de sub muntii carpati, dar sunt si localitati mai mici unde s-au adapostit fiinte umane de tip zombie cu mintea controlata de calculatoare, dominate de rautate si distrugere care traiesc ca niste viermi in interiorul pamantului iar unii dintre ei dispun de tehnica avansata si au perpetuat viata asta de roboti cu chip de om - zombie, extrem de periculosi. din pacate reusesc sa iasa si la suprafata pamantului in anumite perioade de evolutie ale noastre, aducand distrugerea odata cu evolutia tehnicii si la suprafata, tot mereu ...ce vedem si in prezent . pare sf insa este realitate.
0,se cunosc multe locuri in subteran de unde se aud sunete infricosatoare si unde cei care au patruns sa vada ce se intampla acolo nu au mai iesit , multe au fost astupate cu beton de frica si sunt chiar pe teritoriul tarii noastre semnalate cateva. 
0,acolo salasluiesc fiinte de tip zombie care nu mai dispun de calculatoarele ce le controla mintea si au cazut in delir total, multe din asemenea localitati subterane dispar sau raman cu foarte putini zombie ce se transforma in monstri...cat supravietuiesc asa? numai dumnezeu stie.
0,se pare ca cei mai parsivi, agresivi, evoluati in distrugere, care au reusit sa-si pastreze calculatoarele de control sute de mii de ani si poate milioane de ani si sunt adaptabili la orice fel de situatii - care reusesc sa distruga lumea de la suprafata, se afla sub vatican - in legatura cu subsolurile vaticanului , de aceea se stie de catre multi ca la vatican se afla anticristul.
0,dupa inceperea planului de distrugere a actualei civilizatii umane de la suprafata - odata cu aparitia fostului imperiu roman in zona unde se afla acesti zombie, una dintre bataliile importante ale lui anticristul a fost in timpul celui de-al doilea razboi mondial, cand armata germana declansase un razboi al raselor total si vroia sa curete toata planeta de ce este rau - de zombie si cei care i se supuneau lui anticristul si sa scoata in fata rasa ariana - a fiintelor evoluate ca nivel de gandire si spiritual, cei care au fost creati de catre atlanti. din pacate zombie atunci au reusit sa puna stapanire pe tot ... actuala europa, america, rusia iar prin ei si pe alte tari si sunt extrem de parsivi avand milioane de ani de distrugeri ale fiintei umane, asa ca ar trebui sa stim cu cine avem de-a face si de unde vine anticristul. dupa 75 ani de la al doilea razboi mondial anticristul omoara tot ce este evoluat si oamenii care nu i se supun si vrea sa reduca populatia planetei si sa ramana numai cei de tip zombie , sub pretextul ca suntem prea multi !!!!!!
0,realitatea este crunta, in prezent mai mult de 90 % din oamenii de pe planeta au biocipuri cu otrava in pielea capului si antene in plombe si lucrari dentare prin care suntem legati cu mintea la calculatoare si avem gandurile controlate de la distanta, majoritatea fara sa ne dam seama ...cei care nu pot fi controlati total prin distrugere sunt scosi separat din multime si au parte de razboi total, asa ca ... s-a cam ajuns in stadiul final de distrugere si inrobire totala a fiintei umane, mai urmeaza doar construirea calculatoarelor cuantice care vor putea controla toata omenirea dintr-un singur loc si isi vor putea adapta singure programul, posibil anul acesta, iar centrul de comanda va fi, fara sa se spuna asta, in subsolurile vaticanului unde se va lega un zombie din subteran. la suprafata vor incerca sa faca si asa zisul guvern mondial si sa aleaga un zombie de aici, dintre oameni care se va supune insa total celor din subteran. de la acea etapa mai departe va fi extrem de greu de readus viata pe drumul bun, vor incepe cataclismele majore si chinurile disparitiei. 
0,pe zombie din subteran nu ii intereseaza decat exploatarea fiintei umane de la suprafata ca sa-si faca ei provizii de tehnica si alte bunuri necesare perpetuarii pe mai departe acolo unde se afla. cei care ne distrug planeta la suprafata nu traiesc cu noi --- trezirea pentru ca nu ar fi atat de prosti sa-si distruga habitaclul in care traiesc insa prostesc pe cat mai multi dintre noi.
0,traim deja in lumea lui zombie acum, care devin din ce in ce mai periculosi si agresivi iar toti retardatii, prostanacii, analfabetii, idiotii, criminalii, boschetarii cu bani furati - prostimea au ajuns sa distruga total omenirea , toti avand mintea controlata de calculatoare, ii vedem in jurul nostru si se recunosc usor dupa tinuta si privirile idioate de zombie, cu cat tupeu ne distrug viata , ne intra prin case mai ales noaptea in timpul somnului ca sa ne puna biocipuri cu otrava in pielea capului , ne otravesc viata cu gaze chimice, radiatii mai ales prin telefoanele mobile pe care le ung cu tot felul de otravuri , ne arunca din avioane gaze chimice ca sa controleze vreme si ne distrug complet libertatea, mai dau si semne de fiecare data cand fac rau creand o lume a retarzilor, a lui zombie, greu de inteles pentru un om normal.
0,ce va urma vom vedea, insa nu ne asteapta vremuri bune si daca vom reusi sa trecem peste primul set de cataclisme majore ce vor fi curand ... nu o sa putem readuce viata pe drumul bun decat daca vom face curatenie generala pe pamant si vom elimina sursele de rautate , cautate pe tot pamantul si incheiat definitiv cu ...rautatea si distrugerea - cu zombie.
0,si acum multe tari si-au pregatit localitati subterane in locuri secrete , foarte bine ascunse, sua, rusia, china, olanda, etc.. unde se pot adaposti multi oameni si vor putea supravietui cel putin 100 ani , pentru ca acolo au folosit toate tehnologiile noi interzise sau ascunse aici la suprafata... energia libera, imprimante tridimensionale care pot printa orice , inclusiv mancare , etc... insa vor fi tot localitati cu zombie , adaugate la cele deja existente. atlantii au purtat in vremuri indepartate razboaie cu acesti zombie care ne distrug viata acum, au avut orase civilizate si evoluate mult si se gasesc vestigii arheologice peste tot in lume, care atesta existenta lor, insa se pare ca au ales sa ramana in subteran si sa creeze fiinte umane pentru a readuce viata la suprafata dupa ultimele extinctii insa zombie din subteran au reusit de fiecare data sa distruga umanitatea ... simtim pericolul acesta acum din ce in ce mai evident. daca vom reusi sa ne trezim si sa dam pe fata totul , sa aratam lumii adevarul asa cum este in intregime, atunci avem o sansa si ne putem coaliza pe toata planeta ca sa o salvam si sa ne salvam pe noi insine , sa ducem un razboi total de exterminare a acestor zombie indiferent unde se afla ei si sa incheiem pentru totdeauna cu rautatea si distrugerea - cu zombie. americanii scormonesc pe sub pamant peste tot si au inceput sa-si dea seama de adevar si chiar daca sunt controlati de zombie, dupa ceva cataclisme majore, care le vor afecat tara si viata, se vor trezi.
0,de adevar se tem cel mai mult zombie, de aceea au falsificat istoria adevarata atat de crunt si il ascund pe dumnezeu atat de asiduu si nu sunt de neinvins iar tot raul facut noua se poate intoarce impotriva lor destul de usor - asta va fi salvarea noastra.
0,de va reusi cineva sa aduca viata pe drumul bun pe planeta noastra - la suprafata ei, in asa fel incat sa dispara rautatea complet si fara cale de revenire vreodata iar tehnologia sa fie folosita in folosul omului si niciodata ca sa controleze mintea oamenilor , atunci se va scrie istorie cu adevarat pentru ca dumnezeu va avea grija de noi si de planeta noastra asa cum nici nu ne putem imagina, va mai crea si alte planete cu viata langa noi in asa fel incat sa ducem viata la nivele de evolutie la care nici macar nu putem visa acum si vom ajunge acolo unde ne este locul cu adevarat - pe o treapta superioara de existenta cu un nivel de evolutie si intelegere al vietii in continua crestere . 
0,dumnezeu care umple infinitul, creatorul la tot si la toate si cel care da viata , cu puteri fara limita, nu poate duce viata pe drumul bun cu forta - pentru ca nu se poate impune cu forta niciodata fiind numai dragoste si bunatate fara margini. 
0,atlantii si altii ca ei din adancurile pamantului, care traiesc viata la nivele de evolutie pe care noi inca nu le putem intelege nu vor iesi sa faca razboaie ca sa duca viata pe drumul bun aici la suprafata pentru ca o fiinta superioara este lipsita total de rautate si distrugere asa ca ne revine noua oamenilor de la suprafata datoria sfanta de a duce viata pe drumul bun este planeta noastra si suntem raspunzatori de viata noastra si a tot ce este pe suprafata planetei iar daca vom reusi sa ducem viata pe drumul bun, cei din interior evoluati vor iesi alaturi de noi si vor dori sa avem legaturi comune. trebuie sa dovedim ca meritam sa traim pe pamant si ca suntem demni de a duce viata mai departe. ...abia atunci planeta va fi salvata si se va intra intr-o noua era unde putine planete ajung si putine fiinte sunt capabile de asa ceva.
0,trezirea pentru ca urmeaza ani decisivi pentru soarta noastra ca fiinta umana.
0,tu esti imbracat in salopeta de protectie in rest toti sunt in hainele de strada. un pic inconstienti oamenii aia.
0,ps - nu m-as duce acolo nici platit.
0,nici nu existam pe atunci!!! dar de cate ori aud cuvantul, doar cuvantul cernobl mi se face pielea de gaina!!! este nfricosator sa vezi imagini cu orasele acelea atat de contaminate si sterse de pe fata pamantului... unde nu se mai poate locui normal, unde nu mai poti sa duci o viata cat de cat normala...
0,iti ramane prafu pa mustata ba
0,o treaba foarte bine facuta, asa cu trebuie de la "a-z". bravo pentru curajul de a merge acolo eu is nascut in 92, nu stiu cat la % din zona romaniei a fost si afectata de radiatii pentru ca cea fost acolo nu este chiar asa usor de trecut cu vederea nici dupa atatea ani .
0,ironia sortii
0,nu e loc de comparatie intre steaua si accidentul asta, a castigat steauuuaaaa ma doare-noula de centrala lor... nu e asta conceptia!
0,voi sunteti nebuni , mergeti exact unde creau si eu sa merg. vreau sa fiu ca voi cand cresc mare
0,salut, ai murit?
0,este adevarat ce se spune ca la cernobl sunt animale mutante? si oameni mai ciudati?
0,eu zic ca erai cel mai panicat de acolo.
0,de 100x nivelul normal de radiatie, si toti oamenii erau imbracati normali. cam trasa de par treaba asta!
0,ce iti fac radiatiile ? cancer ? febra ? gauri prin corp ? nu fac sarcasm sau ceva, chiar sunt curios si neinformat
0,am o ntrebare cum cresc flori n copac n zone radioactive
0,te ai riscat...
0,dupa asta pot i sa fiu terorizat
0,uitati.va ma in plm la shiey sa vedeti ceva calumea despre cernobil nu astia care cica se iradiaza ala a si baut apa de acolo si mergea fara costum si nu a murit
0,am descoperit acum cativa ani seria de jocuri stalker si de atunci ma obsedeaza toata povestea si misterul din jurul tragicului eveniment produs atunci. imi doresc si sper sa ajung intro zi sa fac si eu un tur in cernobal si in pripyat sa vad si sa simt acea incremenire a timpului de acolo. pana atunci insa,recomand stalker,mai ales call of pripyat,unde te poti plimba virtual prin orasul fantoma si poti avea partea de actiune care te tine cu sufletul la gura. 
0,felicitari pentru reportajca a trecut bine de un simplu vlog si...la mai mare!
0,eu sunt foarte interesata de cernobl
0,cernobal a ghost town
0,si eu am fost la cernobl si din cauza asta sunt la spital ca mama mbolnavit cu radiatii
0,tot ce stiu e ca la vremea respectiva bunicii mei locuiau n acea zona n pripyat,bunicul meu era n armata n rusia si s-a ntors de urgenta pentru a ajuta din cauza ordinului,bunica mea a nceput sa planga iar mama mea era foarte mica,mai am inca 2 matusi si 2 unchi,toti au probleme chiar si mama,inclusiv si eu,bunica si bunicul meu au asm si alte boli necurate,din fericire nca nu m-au parasit
0,sa dai bani sa te iradiezi nuclear. ce a ajuns si lumea asta.
0,eu din pacate nu pot sa te felicit pentru inconstienta ta. oamenii inca nu realizeaza pericolul invizibil. daca viata ta, valoreaza mai putin decat un subiect de vlog...e trist.
0,organizez gratuit in aceasta zona, pelerinaje pt simpatizanti psd,rog turistii sa poarte hainute subtiri si slapi, mentionez ca vor avea mai multe avantajate decat restul vizitatorilor plus acces si in zonele interzise, se pot fotografia chiar si cu reactorul 
0,stau si ma intreb, oare de ce animalele traiesc in acea padure si vegetatia prospera, iar oamenii nu au voie sa traiasca acolo? sa fie vorba de alceva? alt secret la mijloc?
0,felicitari! felicitari si pentru korea de nord! asteptam mai multe!
0, ?
0,bipaie aparatele alea intr-o veselie mai rau ca la spital...trist...omul a gresit, omul a platit...
0,pentru curiosi, cota de atentie este 0.30 
0,eroarea umana a creat haos la nivel global
0,penibil sa porti doar tu costumul
0,toata zona a fost jefuita ulterior. se vede cat de bine au pazit autoritatile. un cacat de tara ca si a noastra.
0,stii ce as vrea eu sa stiu, acum mna , poate o zic prea tarziu . este adevarat ca acei pompieri care au murit au fost bagati sub un mormant de beton? si daca da. oare se mai poate vedea. si daca am dezgropa acele cadavre oare ce s ar intampla, ar mai fi acolo ? intacte?
0,cand o aud pe tanya nnebunesc
0,ce ti mai trebuie...nca iaca fukusima...ce reactor mai sare n aer...si ne miram ca avem cancer la greu.
0,tremur tot dupa clip-ul asta mai ales ca stau in cernavoda. sa speram ca tehnologia a evoluat. oricum oamenii vor distruge planeta intr-o zi.
0,daca vizitati hotelurile "ceauiste" din statiunea semenic, ve-ti constata ca seamana izbitor cu cladirile din acest documentar. de mentionat ca n statiunea semenic hotelurile au fost distruse de mana criminala a omului, nu de explozia vre-unui reactor nuclear. n statiunea vidra muntii lotrului la fel... iar lista continua... pacat!
0,trebuia sa face ti selfie cu piciorul elefantului. pun pariu ca pana si personalul autorizat inlemneste cand se gandesc la coridoarele spre subsol 
0,seamana exact ca si jocul spintires chernobyl masinutele acelea , caruselele alea , roata , cladirile abandonate , tot
0,marea intrebare este au platit cu viata lor cei ce au provocat acest dezastru? ar fi trebuit deoarece atata cancer si boli in toata lumea din cauza scarbosilor ce au provocat acest dezastru..
0,praful radioactiv de pe haine, nu se putea inhala? ce vrajeala
0,uitati-va pe hbo go la chernobyl... cel mai bun serial documentar 99.9% acuratetea lui
0,unde este cernobal as vrea sa merg acolo
0, nui piscina de la scoaladin pubg erangel
0,ironia soartei????nu ironia sortii?
0,bai mucea, toti n haine civile si tot o dai cu pericolul si te maimutaresti n costum 
0,orasul asta pripyat era foarte dezvoltat pentru vremea aceea si chiar sunt curios cum ar fi aratat acum daca nu se petrecea accidentul.
0,am o curiozitate cum de-ati putut sta acolo fara masti de protectie, etc.??? adica unde va arata acel aparat ca radiatiile sunt foarte nocive cum de ati putut rezista?
0,unchiul meu a murit de cancer datorita radiatiilor de la locul de munca. mare grija
0,recomand serialul de pe hbo "chernobyl" . maine apare episodul 2 . este foarte interesant ! 
0,aias prosti s-au imbracat normal
0,sincer tocmai m-am gandit la call of duty,like si subscribe ai luat-o inainte.
0,tatal meu , sa nascut dupa 4 luni dupa aceasta intamplare si a fost afectat , si acum are probleme
0,foarte misto episodul! tot la fel de abandonat a ramas! si inainte locuiau o gramada de copii! e un loc periculos! dupa atati ani inca mai este naspa!dar cand s-a intamplat icidentul a fost naspa! cand eram mic am jucat call of duty modern warfare 4! seamana cu call of duty anumite locuri!
0,nu vreau sa fiu hater, dar corect este "ironia sortii". also, frumos clip.
0,orasul pripyat a fost construit special pentru oamenii care lucrau la cernobil eu asa stiu 
0,porti costum sa nu te contaminezi pe corp dar fata o ai descoperita e ca si cum ti umbrela deasupra ta dar nchisa.
0,vreau sa fac si eu o asemenea vizita in curand, curiozitatea mea este urmatoarea ai simtit vreo schimbare in ceea ce priveste organismul? cat dureaza toata excursia expunerea ?
0,acel radar nu bruia nimic sovietic, ci dimpotriva!!! ncerca sa bruieze tot ce venea din vest, adica si europa libera, si vocea americii...
0,baiatule, tu ori bati campii de do...oc ce esti, ori te-a afectat radiatia de la chernobyl...
0,khaha-ha-ha!!!
0,oricat de mult mi-ar placea documentarul, nvata te rog sa folosesti "datorita" si "din cauza", nu o spun cu rautate, dar devine stresant dupa un punct. multumesc.
0,oooooo nice
0,se scrie cernobl nu cernobal
0,cum ai reusit sa nu te afecteze radiatiile fara o masca speciala, cand in unele locuri erau de 10, 20 de ori cantitatea normala? costumul de protectie e indeajuns?
0,nu a existat nici un sistem de auto-oprire! a existat un sistem de siguranta in care barele de control interveneau sa mai absoarba din caldura, dar aici a intervenit marea problema ! acele bare de control trebuiau facute din buron, dar varfurile lor au fost facute de grafit datorita faptului ca a fost mai ieftin! grafitul s-a supraincalzit iar agentul de racire fiind apa ,intrand in contact cu grafitul a produs explozia!
0,pai e posibil sa te infectezi cu radioactivititate, ti vor plati ucrainieni spitalizarea, ai avut ncredere n ei ????
0,da mia aduc aminte ma jucam call of duyti si am vazut piscina tot
0,sa-mi. daie banisai furt si refuz
0,felicitari!!!
0,genial 
0,omg superb video 
0,super buna relatarea, bravo! 3
0,pur si simplu genial!
0,abia astept!!!!
0,interesant documentar! keep up the good work!
0,foarte tare! astept si urmatorul video! 
0,foarte tare
0,lipseste cineva 
0,foarte tare, de-abia astept episodul viitor!
0,piscina din pubg!!
0,respect maxim pentru acest video. succes in continuare!!
0,te-ai echipat exact ca soldatii aia
0,f.tare!
0,foarte interesant! felicitari pentru munca depusa!
0,nice to hear it on old phone
0,poate vei face o parte a 2-a, cum ai facut si la coreea de nord ; 3
0,super interesant. dar nu aas avea curaj sa vizitez locul. felicitari!
0,super bravo felicitari pt document
0,ce episod tare !!!
0,daca cernobal era in ungaria se potrivea perfect finalul 
0,super clipul bravo mai oameni frumosi multumesc din suflet pentru aceste imagini si informatii
0, forza steaua !
0,dintre zecile de turisti tu esti singurul cu costum de cosmonaut pe tine...
0,foarte tare. bravo
0,wow, supeeer. mai bun decat ma asteptam sa fie
0,eeee asa veniti de acasa ,felicitari !.
0,ceau
0,f bun..like si subscribe...f bine realizat..multumim..ar fi interesant o continuare despre cum a fost afectata dobrogea
0,ati ajuns la 22k, felicitari
0, de aici cred ca s-au inspirat cei de la pubg cu bazinul de la scoala de pe harta erangel se aseamana foarte mult.
0,f misto ! si buna idee de video acum... si aprilie, si lansare de film pe aceeasi tema in cinema ! sper sa creasca cat mai mult si bine canalul ! succes in continuare
0,felicitari pt material!!
0,super fain si interesant acest documentar . e excelent
0,salut azi am dat de canalul tau si de tine si imi place ceea ce faci ai un abonat nos
0,50000 people used to live here.now its a ghost town
0,intr-adevar, un vlog extrem de bun. sincere felicitari!
0,in timp ce unii au ajuns sa ne spuna cand, cum si de ce se basesc si tot felul de astfel de ineptii, avem placerea sa urmarim si ceva extrem de serios.
0,un mare like pt. acest reportaj.
0,impresionant, pacat ca au murit atatia oameni, dar foarte interesant materialul
0,trebuia sa te duci sa filmezi piciorul elefantului 
0,genial videoclip, o adevarata placere sa te uiti la el.
0,fain
0,respectele mele pentru acest material video.
0, sa ai incredere in ce arata janghinele alea sovietice de aparate de masura ...no comment lmao 
0,super interesant, chiar am de gand sa ajung intr-o zii in prypiat si kiev .
0,m-am uitat initial la varianta in engleza iar acum nu m-am putut abtine sa nu o urmaresc si pe cea in romana. felicitari! keep up the good work!
0,ati facut o treaba foarte buna
0,mi-ai aparut random la recomandate si avand in vedere ca imi place subiectul cernobal chiar mi-a placut acest mic documentar , nu sunt multi romani care sa viziteze acel loc . multumim ca ai facut acest video posibil ! like si subscribe . ; 3
0,am gasit rezolvarea pentru fotbalul romanesc trebuie doar sa mai explodat un reactor de centrala nucleara si va castiga romania mondialul
0,felicitari pentru curaj !
0,felicitari! daca autoritatile ruse de la aceea vreme ar fi ascultat de leonid telyatnikov, azi ar fi flori crescute peste tot la cernobyl.
0,tot respectul pentru tot ce faceti. asa macar ne putem documenta si noi de pe mapamond daca nu putem ajunge acolo.
0,foarte interesant si bine documentat acest vlog ! pacat ca asa ceva se intampla ! a fost si inca este o mare nenorocire ! sa ne fereasca dumnezeu de asa ceva , la cernavoda , fiindca suntem pierduti !
0,felicitari, ati facut cam ceea ce imi pun eu in plan pentru restul vietii, sa calatoresc, dar nu la modul cum o face toata lumea, doar pe plaje misto si orase frumoase... nu 
0,vreau sa vad tot, de la saracie la bogatie, de la frumos la urat, de la agonie la extaz. 
0,tind sa cred ca asa ajungi un om mai bun! 
0,bravo voua!
0,super fain!!!felicitari!!!
0,salut! am observat din video ca nu ai atins anumite parti din acel loc gen usa din acel bloc. nu este riscant ?
0, de ce nu poarta costum de protectie!?
0,..."toata" increderea ...ti-ai asumat un risc major fara sens...pacat... intreab-o pe sotia ta ce inseamna cinci radiografii dentare intr-un an ...si priveste-i ochii !!!...tu ai facut cel putin 50...intr-o ora !!
0,esti primul roman ce merge acolo si filmeaza, sincer. jos palaria ! 
0,ah, si nu-ti face griji, nu ai patit nimic din punct de vedere a sanatatii. studiile arata ca daca stai aprox. o saptamana non stop langa zonele extrem de iradiate, vei avea o mare problema de sanatate. d
0,bravo ca ai facaut asa ceva doza de radiorati
0,daca teai jucat call of duty 4 sti zona 
0,p.s misiunea era grea
0,cum de nu purtati masti sau ceva de genu?
0,mi-a placut foarte mult acest clip bravo tineto tot asa.
0,pai observ ca numai dumneavoastra purtati imbracamintea aia alba ,antipraf radioactiv. ceilalti , de ce nu?
0,ramane aici oamenii
0,mai faci o parte te rugam frumos..!! este o poveste incredibila si cred ca ai mai avea multe de spus despre acest dezastru...de montaj ce sa mai zic ...extraordinar...stima si respect..pentru cea ce faci..!!
0,ochen horosho
0,aceste imagini le stiu din jocul call of duty 4 modern warfare.
0,felicitari pentru acest documentar. este super tare.
0,cum era aerul .. era mai gazoz? se simea ceva?
0,mai sunt documentare despre aceasta catastrofa globala dar si acest video e foarte bun! 
0,din pacate ambitia proasta, comunista, de a vrea sa arate puterea fara nici un calcul a dus la asa ceva...
0,mai nou, a aparut si o miniserie despre acest tragic eveniment. primul episod sparut a fost apreciat, dar nu vreau sa fac reclama... pentru cei interesati.
0,oau! pe mine m-a impresionat natura care a revenit la viata! acum e un loc superb, pacat ca inca e nelocuibil pt urmatorii 10.000 de ani! ps. singur? p
0,era bine sa ai treducere automat in multe limbi! si sa nu pui muzica aceia pe fundal !!
0,sunteti fenomenali. cei mai tari traveleri din romania.respect
0,veti visita si belarussia
0,dar de ce asi da eu bani sa risc asta?
0,felicitari pentru documentarul excelent! ce curaj fantastic ati avut! anul trecut am citit cartea laureatei nobel, svetlana aleksievitsch, despre dezastrul nuclear. v-o recomand cu entuziasm. citind-o, am avut impresia ca vorbesc cu oamenii care au trecut prin aceasta nenorocire. imaginile prezentate de voi completeaza cartea. inca o data, felicitari si va admir latura umana prin care va deosebiti!
0,vreau si eu sa merg acolo
0,foarte interesant si informativ vlogul. hai la 1m views
0,cum te ai simtit dupa cateva zile? banuiesc ca i mai indicat sa cumperi niste incaltari mai ieftine si apoi sa le arunci nu mai zic de haine chiar daca ai avut costum pe tine.
0,pai aici a fost vorba de ceva extrem de grav,la noi tot ce a fost fabrica,uzina etc cu mii de angajati arata mai rau.
0,pacat de un asemenea oras sa aiba o soarta prea tragica...totul din cauza unei neatentii al unui inginer...
0,vetrele..
0,daca tot v-a captivat documentarul, puteti incerca si noul serial de pe chernobyl de pe hbo.
0,foarte frumos felicitari
0,vai de capul meu cum arata acele locuri dupa atatia ani , felicitari pentru acest reportaj super bine realizat ,imaginea este perfecta ,sunt curios cu ce camera ai filmat imagina este super wide culoarea excelenta ...intr-un cuvant profesionist...
0,nu ti frica ca te alegi cu o boala de la radioactivele alea bine sunt normale dar totusi
0,multumim pt share.
0,ironia soartei
0,nu ma asteptam la un vlog din zona aceea. ai avut curaj ori asta ori se vede ca ai fost jurnalist si probabil obisnuit cu riscuri de felul asta. multumesc pentru vlog. eu nu as fi avut curajul sa merg in aceea zona sau in general intr o zona cu radiatii nucleare. pot aparea probleme pe mai tarziu si nu prea am incredere in ce spun ei personal. de fapt mi se pare total iresponsabil ca permit excursii publice. jurnalisti mai inteleg. dar excursii publice in care orice om poate merge mi se pare oribil.
0,wow, cat curaj trebuie sa ai sa mergi la chernobyl. cei care cred ca este o zona turistica cat de cat siguracum sustin ucrainienii, se insala amarnic. zona e inca mult mai periculoasa decat se spune si cred ca te-ai iradiat destul. totusi, este de apreciat ca nu isi bat joc de turisti si au ceva masuri de protectie. mi se pare amuzant, cum, dintr-o zona contaminata au reusit sa faca un obiectiv turistic , posibil destul de benefic economiei, dar asta nu pot sa confirm deoarece nu stiu cati oameni viziteaza zona, poate doar cei care au copilarit in perioada respectiva sau cei care au jucat vreun joc video care are actiunea in aceasta regiune.
0,m-am uitat prin cernobal pe "gugal meps" si am gasit o dacie, crezi ca e radioactiva? 
0,bunicul meu avea 28 de ani cand s-a ntamplat asta, si la el n sat oamenii erau obligati sa cumpere cu bani de la primarie cate 5 cutii de pastile cu iod n fiecare saptamana, trist dar adevarat 
0,la minutu arata identic ca zona din call of duty 4
0,e ciudat ca ghidul nu are niciun fel de costum de protectie, si ca se expune zilnic la o doza mare de radiatie.
0,trist
0,felicitari pentru tot ceea ce faceti si mandru ca sunteti aradeni si reusiti sa realizati documentare de multe ori mai bune decat history sau discovery. succes pe mai departe. intrebare cum de parca doar tu purtai costum de protectie si restul nu ?
0,interesant,asa aflam si noi mai multe lucruri care sau ntamplat atunci.
0,m-ai facut sa plang, de ce? mama era nascuta si avea deja ceva ani, iar acest incident nefericit a fost unul din motivele pentru care azi este medic epidemiolog. si-a dorit sa aiba grija de altii asa cum in acea perioada, cei suspusi nu au avut grija de ei. eu pe de-o parte ma gandesc si la cate vieti a luat acest incident care a marcat vietile tuturor, iar faptul ca an de an ni se aduce aminte de cernobal, ne arata de fapt, fata hada a inconstientei si a neinteresului fata de securitatea internationala si nationala. felicitari pentru toate documentarele si vlogurile facute de tine si sotia ta! va pupam si va multumim ca ne aratati lumea asa cum o vedeti voi.
0,cadeobicei jos palaria ...
0,absolut incredibil documentarul. felicitari! sper ca esti bine!
0,lumea a fost salvata de 3 scafandrii.ei au deschis portile de inundatii ca sa nu se agraveze situatia,chestia e ca niciunul nu s-a mai intors
0,n urmatori 10.000 de ani va fi locuit, nu cred ca asa mult. oricum se vor face alte descoperiri ca sa dispara radiatiile mai repede. eu ii dau 500 ani maxim 1. 000 va fi locuibil
0,au platit scump pentru toate violurile savarsite de soldati
0,nu mai sunt radiatii acum poti pune cartofi si porumb. fac bani din turism acum baietii, buna treaba !!!
0,dai informatii eronate, tu ai spus ca oamenii au fost evacuati pe 26 aprilie, n mesajul vocal doamna aceea spune ca pe 27, soldatii puteau sa stea pana la 90 de secunde pe acoperisul centralei nu 40 si cum se poate ca ntr-un sat sa fie peste 100 de mii de oameni si ntr-un oras sa fie 50 de mii? doar asa ai spus...
0,la 17.00 bazinul acela este si in pubg
0,accidente se ntampla oriunde, oricum, unele pot fi evitate, altele nu, erorile umane au existat si vor exista mereu. sincer ti multumesc ca ai avut curajul sa mergi pana acolo si sa faci un documentar. ti urez numai bine si sper sa mai faci si alte documentare.
0,ai scris gresit cernobl
0,daca in acele locuri mai locuiesc batrani ca nu au murit au supravietuit o viata in radiatii ... hmmm
0,salut sunt mandru de tine pentru acest documentar, si apreciez foarte mult curajul si riscul pe care ti l ai asumat ducandu te acolo pentru a mpartasi noua aceasta tragedie care a adus la moartea sutelor de mii de oameni ,pacat dumnezeu sa i odihneasca si consider ca sunt eroi adevarati, si au dat viata ca sa salveze miliarde de oameni nu am cuvinete sunt fascinat de cernobl dar in acelasi timp am si lacrimi n ochi. respect si bafta in tot cea ce faci.bravo
0, ps.nu o sa te afecteze pe viitor radiatiile la care ai fost expus?
0,cel mai bun documentar!multumesc!!!
0,ai facut o treaba excelenta insa nimic nu ii poate ajuta pe oameni sa realizeze cat de periculoase sunt centralele nucleare. ar trebui sa incepem sa ne ferim de orice e radioactiv dar degeaba..se poate intampla oriunde, oricat de performanta ar fi centrala. din 86 in urss pana in 2011 in japonia de la un cutremur. un cutremur, nici macar nu a fost nevoie de un test sau defectiuni tehnice.
0,din pacate ai o gramada de informatie gresita, iti dau 2 exemple, robotii fiind comandati din afara urss ului, nu a fost specificat nivelul radiatiei, astfel ca schemele au fost distruse din cauza erorilor umane; picoprul de elefant nue pe atat de radiat precum il expui in video informatie de la un dozimitrist care a avut ultima misiune in 2009, mai departe mi e lene,
0,anyway destul de frumos ca ai incercat sa sensibilizezi si sa informezi oamenii, ar fi fost perfect sa explici cum lucra rbmk1000
0,mia placut ca ai terminat fooaaarte frumos cu titlul castigat de steaua mea fruummmmoooaaaaaasaaaaaaaa!!!!!
0,ironia sortii nu a soartei.
0,stiu ca nu e de glumit cu asa ceva dar ma asteptam sa aud sunetul specific de radiatii din fallout 4 .
0,27 aprilie, nu 26. si nu a zis nimeni ca a avut loc "un mic accident". in schimb da, s-a mentionat doar o evacuare temporara.
0,aici anuntul oficial care s-a difuzat la toate statiile radio
0,pentru cunoscatorii de rusa
0,! ! ! , . , , , . , , 27 , 14 , . , , , , . , 
0,ro
0,atentie, atentie, respectabili tovarasi. consiliul popular al deputatilor anunta ca din motivul avariei statiei atomo-electrice din cernobil in orasul pripyat se dezvolta o situatie radioactiva nefavorabila. pentru siguranta completa a locuitorilor, si , in primul rand a copiilor, este necesar a desfasura evacuatia temporara a orasului in punctele regiunii kievskaya. pentru asta, in fiecare apartament locuit, astazi 27 aprilie, incepand cu ora 14 se vor oferi autobuse insotite de fortele militiene si reprezentanti ai comitetului executiv. recomandam a lua la purtator documente, obiecte de stricta necesitate, si in primul rand mancare. va rugam sa mentineti calmul, ordinea, si organizarea in timpul desfasurarii evacuatiei temporare.
0,am vazut tot serialul "cernobl" de pe hbo i din punctul meu de vedere este de-a dreptul genial, tocmai de aceea m-am apucat din nou de el.
0,nsa acest documentar este la fel de genial precum serialul i felicitari pentru munca depusa n realizarea lui.
0,cum spunea fostul lider al fostei uniuni sovietice, mihail gorbaciov "cernobl-ul a fost evenimentul care a dus la prabusirea uniunii sovietice".
0,ntreaga centrala nucleara a fost facuta pe graba ca sa se ncadreze n planul dat pe partid, exact cum spuneti la nceputul clipului, datorita unor greeli de proiectare.
0,una din ele este ca acoperiul redactorului trebuia "mbracat" n materiale ignifuge, n schimb s-a folosit smoala
0,marele defect al acestui tip de reactor este ca atunci cand produce o cantitate mica de energie, devine instabil.
0,de pilda, puterea reactorului n momentul realizarii acelui test era de 200 mw, sau 0,2 gw.
0,protocolul pentru efectuarea testului spunea ca puterea reactorului n timpul efectuarii testului trebuia sa fie cuprinsa ntre 700 i 1000 de mw.
0,puterea reactorului nregistrata nainte de explozie a fost de 33.000 de mw, sau 33 de gw. 
0,oricum, lasand la o parte ce am spus mai sus, nca o data, felicitari pentru realizarea acestui clip.
0,foarte frumos, pacat ca te ai stricat pe final sa spui ceva de steaua 
0,orasul cernobal este mai departe decat reactorul.
0,atunci mama mea avea 13 ani s-a nascut n 1973 si are 45 de ani acum.
0,eu nca nu m-am nascut la fel si sora mea si tatal meu avea 9 ani.
0,sora mea s-a nascut pe 7.10.1997
0, eu m-am nascut pe 26.12.2008
0,acum eu am 10 ani
0,sora mea are acum 21 de ani
0,doamne fereste..!!! nu uit aveam nici 16 ani, cu cata teama luam cubuletul de zahar cu iod..dat n tot bucurestiul de crucea rosie mpreuna cu militia din vremea aceea montata imediat de conducerea tarii din acea perioada...mai zic unii ca n a fost bun nicolae ceausescu...minciuna!!!!!! a fost foarte bun conducator ,...!!!! nu cracnea unul n fata lui ca l baga n puscarie .. . si a scapat romania de la dezastrul nuclear de la cernobal...!;!!!sa i fie tarana usoara...!!!!!
0,fortza steaua 
0,ma tot ntrebam... dc exista reactoare atomice? nu pot folosi altceva ... daca n-ar fi existat ... nu s-ar fi ntamplat nimic din astea... e foarte periculos pentru mediu ... pentru umanitate nu mai zic
0,i go commit cernobil radation ded misto video
0,felicitari pentru acest reportaj.stiu ca undeva in zona cu radiatii exista o biserica ortodoxa care nu a fost parasita pentru ca nivelul de radiatii a ramas constant normal imediat dupa accident si pana in zilele noastre.ar fi fost interesant de vizitat aceasta biserica ortodoxa, si de verificat nivelul de radiatii.specialistii nu au putut explica acest fenomen.mie, acest lucru imi spune multe despre credinta ortodoxa.
0,mi poate explica si mie cum de dupa atatia ani mai sunt radiatii in pamant ? cum e posibil ? nu ma pricep la chestiile astea 
0,si de ce nu se poate locui acolo ?
0,dar e un documentar foarte interesant si trist in acelasi timp.
0,foarte tare filmul,felicitari...am mai vazut unul , unde se spune ca cel putin 400 de ani zona e declarata nelocuibila...am vazut in filmul ala,ca si in asta,ca circula animale salbatice printre blocuri parasite...
0,oricum ,bun documentarul...
0,in86 aveam 15 ani si imi aduc aminte cu cata frica a fost privit accidentul...se spunea ca o sa ne cada parul ,ca o sa ne cada mainile ,ca o sa facem bube pe piele uriase, ca o sa cadem pe strada...ii intrebam pe cei mari si nu stiau nici ei bineinteles, doar zvonuri foarte urate...
0,felicitari pentru curaj, eu unul nu m-as fi dus acolo...
0,doar ce am vazut primul episod dintr-un serial despre cernobl via hbo . si chiar ma gandeam cum este acolo akm in prezent. in sfarsit ceva bun recomandat de youtube . multumesc ,mi-ai hranit curiozitatea . ai grija de tine 
0,felicitari pentru totde la imagini,mai ales cele in slow motion, care m-au calmat enorm, mpreuna cu vocea ta pina la dictie, care este foarte buna, ce mai, ferfect! mai si abonat, asa youtub-eri sa tot fie! jos palaria pentru munca depusa si pentru ca ne-ai dus si pe noi acolo, in imaginil
0,nu rostesti bine denumirile in rusa .fara hate
0,cum se face ca acele animale pot trai acolo fara a avea probleme? si asta fara costume si alte masuri de protectie...ceva e putred aici...daca s-au adaptat , omul care este un organism mult mai complex, de ce nu ar putea face la fel?
0,nu iteleg de ce yt mi-a trimis astazi 10 mai notificarea pentru acest vlog. eu nu te lasam sa mergi acolo tinand cont ca poate o sa doriti sa aveti copii... referitor la dunga,puterea radarului era de 10 mw si emitea in jurul frecventei de 7mhz, ca radioamator pe aceasta frecventa nu se mai putea receptiona nimic. felicitari pentru documentar !
0,ba ai un contor geiger sa ami dai si mie unu
0,woh nam cuvinte
0,nainte de acest accident, cancerul era o boala foarte rara.
0,cernobl seamana cu pubg mapa eraghel
0,foarte interesant. bine explicat. mentionarea stelei campioane a europei, ma ndeamna a da like acestui film.
0,saracul cernobl era un oras mare si frumos
0,vai de noi. nu e de mirare ca tot vestul rade de scoala romaneasca.
0,50 t material radioactiv fals. depinde cum se face estimarea. majoritatea materialului fisil s-a transformat in lava sintetica, un material unic "corium". cantitatea de material fisil extrem de radioactiv a fost relativ mica. dar, din punct de vedere al deseurilor radioactive, orice graunte de nisip si praf care se apropie de un reactor nuclear, ba mai mult, aici in caz de accident, contribuie la masa totala de deseu. deci, cifra trebuie pusa in context ce nivel de radiatie aveau acele 50 de tone dupa o saptamana?
0,lichidatorii in costumele improvizate de plumb "s-au imbolnavit toti" inexact. unii au stat intr-adevar un singur tur, altii s-au facut voluntari stiind ca daca nu vor face ei acest lucru, alti barbati vor trebui a fi racolati, pentru ca asa functioneaza psihele slav. o estimare pesimista sugeareaza ca o sesime din cei 240000 dintre 1986-87 sunt morti sau au certificat de handicap. cifrele nu sunt normalizate raportate la rata mortalitatii pentru o grupa de control in conditii asemanatoare, mentionand ca 34 de ani au trecut.
0,reactorul este inca fierbinte fals. odata ce neutronii nu mai sunt reflectati ori prin diluarea coriumului, ori prin expunerea la aer in afara incintei de otel, masa termica este supusa legii termodinamicii, si cedeaza caldura pana ajunge in echilibru cu mediul. puteti consulta clipurile dl. alexandr kupnyi, dozimetrist, care a mers in incinta sarcofagului cca 1998-1999, cand nivelul radioactiv era mult mai ridicat. daca neutronii inceti sunt reflectati, ca si in cazul unui generator radiotermic in sondele spatiale, atunci masa poate ramane la temperatura mai ridicata vreme mai indelungata
0,1 minut pentru doza letala de radiatie langa laba de elefant informatia este depasita moral. laba de elefant a fost acoperita cu tot felul de compusi, si masa in sine a suferit multe injumatatiri de radioactivitate. inhalarea prafului radioactiv este cel mai mare pericol in cele mai iradiate zone din blocul reactor 4, si intrarea este numai cu permis stiintific si buna cauza.
0,10 minute in interiorul sarcofagului se soldeaza cu o doza de 7x cea letala plauzibil, dar nivelul nu este uniform. daca aveti treaba in incinta, probabil ca sunteti expert in dozimetrie. inca odata, vedeti clipurile dl. kupnyi; dansul a acumulat multe astfel de doze letale dupa spusele dvs, si traieste bine-merci.
0,10 ramsar si aberdeen au, in puncte, peste 50, dupa cum ati punctat, zborurile de distanta lunga in la altitudine mai ridicata ne supun la un nivel mai ridicat de radiatie intrucat razele cosmice trec prin mai putina atmosfera ca sa aibe oprtunitati de interactiune nucleara. vedeti si clipurile bionerd23 legate de dozimetrie, si cand a mancat dintr-un mar de langa prypiati, mai putin radioactiv decat niste ciuperci culese din schwarzwald. nimeni in comunitatea stiintifica nu se ingrijoreaza.
0,razvan baba, inginer electronist cristalografie
0,cam inconstient sa lasi oameni sa viziteze locul ala, totusi sunt radiatii, nu e de joaca. sunt 100% sigur ca aparatele alea nu arata radiatia corecta, ci una mult mai mica pentru a nu speria... sper sa nu patesti ceva peste cativa ani, tinand cont ca peste ani se vad efectele. foarte bine realizat videoclipul si la cat mai multe. ca o glumita pe final, stralucesti noaptea?
0,toti mbracati ok. doar tu n costumul ala . vrei sa inspiri teama dar stim cu totii ca nu e asa naspa acolo. oricum, bun clipul.
0,nu ai spus nimic de biserica din cernobl.
0,la un asemenea ,,reportaj, voi doi stiu ca numai tu ai fost n acest clip adi meritati sa aveti suma de abonati a lui geography now are peste 1 million de abonati
0,mi-a placut referinta la ,,call of duty modern warfare , joc care a aparut in 2007, si versiunea remastered in 2016.
0,te-ai documentat foarte bn adi!
0,eu sunt o victima a cernoblului din cauza radiatiilor am avut niste probleme la nastere acum sunt n scaun cu rotile ironic este ca mama a ramas gravida cu mine dupa toata chestia asta cu cernobl dar doctori spun ca atunci cand a ramas mama gravida cu mine nca mai ramasesera radiati pentru ca mama a lucrat pe langa cernobl
0,tii ca este periculos sa te duci la cernobl.
0,aaaaaaa mia rsuns presedintele caci nu se va mai intimla ,,,,
0,nchipuet ca exista si oameni care s-au nascut atunci si arata ciudat din cauza radiatiei chiar exista si o fata care o stie mama care sa mutat la moldova arata ca un baiat dar ie fata 
0,eu sunt o victima a cernoblului din cauza radiatiilor am avut niste probleme la nastere acum sunt n scaun cu rotile ironic este ca mama a ramas gravida cu mine dupa toata chestia asta cu cernobl dar doctori spun ca atunci cand a ramas mama gravida cu mine nca mai ramasesera radiati pentru ca mama a lucrat pe langa cernobl
0,nu vreau sa fiu hater, dar salopeta aia de vopsitor auto care te protejeaza de radiaii cu "fix nimic" este de o penibilitate groaznica, n condiiile n care toi oamenii de prin zona sunt mbracai normal. colac peste pupaza, ai mai lipit pe piept i sticker-ul ala enorm cu "atenie radioactiv". mi creeaza senzaia ca video-ul este facut pentru copii puin retarzi. 
0,ai scris gresit nu e cernobl e cerbobal ca la nceput si la sfarsit se foloseste din i si in mijlocul prosop adic de la a doua litera pana la penultima se foloseste a din a
0,de fapt nu suedia a descoperit accidentul nuclear asta e o fabula satelitii americani de spionaj au aflat in secunda 2 ce se intampla acolo dar politica i-a indemnat sa taca malc sa nu-l supere pe tatuca gorbaciov care la vremea respectiva era amanta americanilor glasnost, perestoika si alte rahaturi pacat ca nu spune nimeni adevarul gol golutz si "by the way" epidemia de cancer care bantuie romania si nu numai se datoreaza acestui rahat
0,recomand celor fascinati de aceest loc sa sjoace jocurile stalker , desigur sa citeasca si cartile dupa care jocurile s-au inspirat, daca pot.
0,foarte tare!!!
0,ma mir ca ghidul nu are 3 maini, vad ca cunoaste zona bine...
0,pentru mine cernobilul inseamna ceva horor
0,un documentar foarte interesant despre cernobal ! faceti o vizita si osa va dati seama cum vi se pare.
0,numi vine sa cred am jucat call of duty 4 modern warfare si nu mi-am dat seama ca in a cea misiune era cernobl chiar numi vine sa cred
0,cel mai bun documentar despre cernobal ! felicitari ! jos palaria pentru toata munca depusa 
0,"ironia soartei", domnule fost jurnalist? pe bune?! si nivelul de radiatii este inca extrem de ridicat fiindca periada de injumatatire a izotopul uraniu-235 este 24.000 ani! nu confundati asta cu dorinta ucrainienilor de a face profit din fenomenul cernobil! pericolul invizibil este inca aproape la fel de maxim ca cel din 1986, dar daca se pot scoate bani din turism atunci declaram ca efectele sunt mult minimalizate...
0,ba asta nui harta din pubg erangel
0,peste 10000 de ani poate fi locuit? eu vad oameni care nu poarta haine de protectie, hotel , iar bazinul a fost folosit pana in a1996putinii locuitori nu au patit nimic, iar copacii au crescut pe stadion si animalele s-au inmultitlocunde sunt radiatii puternice, poate fi locuit fara probleme
0,all ghilied up call of duty 4 modern warfare
0,urss - regim criminal. si-a trimis oamenii sa fie radiati.
0,un adevarat reportaj ,istoric si social . felicitari din inima
0,cu cateava zile inaintea catastrofei , centrala cernobal a fost vizitata de un grup de specialisti nemti , care au avut o misiune diabolica .ei au ispitit conducerea centralei sa faca experimentul care a fost insuflat de dumnezeul lumii capitaliste . imi amintesc perfect articolul care a prezentat cum s-a petrecut aceasta diabolica fapta .
0,in cernobal sunt baze subterane militare! ca si la ceausescu cu sutele de elicoptere sub pamant, sa creat aceasta diversiune sa se poata narma bine si la obiect!
0,facatura turistica si de cacat. asta de se rupe-n basini ca si-a riscat viata p-acolo, nu stie ce-i aia risc. filmul de pe hbo este destul de apropiat de realitate daca ignori panourile de control din spatele operatorilor care-s pe verde dupa ce centrala a explodat..deh..
0,bazinul de not arata ca cel de la scoala din pubg la fel.
0,tin sa-ti multumesc pentru acest documentar deoarece acum cateva luni am cautat informatii despre cernobal si am fost nevoit sa caut documentare rusesti si din alte tari traduse in limba romana pentru a ma informa. in acest vlog am aflat mult mai multe lucruri decat stiam. tine-o tot asa deoarece faci o treaba extraordinara!
0,ba ai un contor geiger sa ami dai si mie unu
0,multi europeni nu stiu ca europa este azi cum o stim datorita a o mana de oameni care au pierit acolo ..sa opreasca o catastrofa...povestea e lunga..urmariti filmul din 2019...
0,nu sunt radiati la cernobal este o vrajala, toate plantele nu au nimic, animalele nimic, documentarul este o vrajala. camerele video nu merg unde sunt radiati ? au fost lasat sa ia mancare cu ei, dupa 10000 de ani va fi locuit cernobal ul este o vrajala o minciuna ordinara, cica dozimetrul are 5 la periculozitate sunt radiati in aer dar nu vezidozometrul arata desene animate.
0,ba fratilor ba sa va zic ca si mie cineva ce se ntampla ba oameni ca eu nu stiu nimica ma mucava sufletul nu stiu ce a fost ce este ce se ntamplat acolo care este pericolul nu stiu absolut nimic de unde si pana unde a ajuns sa fie un sat un oras si multe alte lucruri nefolosite eu nu stiu nu stiu scrieti aratati si mie alt videoclip nu stiu ziceti si mie mai clar sunt tare de cap ziceti si mie bai omule uite pe asta e pericol atat de mare de a nu poate sa locuiasca nimenea de este asa de este asa dar eu nu stiu nimic ca nu ca ma joc nici nu stiu deci nu stiu auzi asta zice ca 10.000 de ani nu poate fi locuit asta cernoblul si satul ala pripiat sau cum naiba i zice nu stiu ma fratilor sa mi zica si mie cineva ca de ceva timp tot caut pe internet pe youtube toate ala de ciorba bull dar degeaba ma cernoblul cernoblul auzi nu stiu nu stiu nimica de cernobl am ntrebat ca ti va rusi pe aici ucrainieni la cineva nu am ntrebat ntre brut si am zis sa ntreb ucrainienii granny nu stiu nimic hai ma sa mor eu ce tin si mie naiba ca astia care stiti sunteti putin mai n varsta zi frate si mie pe facebook sau pe ala uite ma cheama marius
0,atunci la fotbalisti le era teama mai mult de radiatile din urss decat cu cine joaca la cupa europeana
0,acolo la complexul sportiv "azur" este o cladire pe care cei care joaca pubg mai mult ca sigur o va recunoaste 
0,jocatorii de pubg sa dea like la comm ms
0,trebuie sa ne ntoarcem la a citi biblia. domnul sa te binecuvinteze 
0,ai pus o muzica pe fundal nu are nici o treaba cu clipul e praf documentarul
0,acuma toti stiti de cernobil ca ati vazut si voi un film. pana acu toti erati like da ce-i ala? ceva mancare? sa nu mai zic ca jumate din cei care au vazut filmul nici macar nu stiu ca e inspirat din fapte reale. am vazut asta cu ochii mei . asta zice tot despre generatia mileniala. de unde ati luat info pt documentar? din film si de pe wikipedia ? se vede ce surse aveti. si chiar nu-i vorba de hate-areala
0,ba cernobil nu este in ucraina
0,n sarcofag ar ncapea oare guvernul romaniei , presedintele ?
0,pacat de acest oras 
0,cauza .un rahat de test si din cauza lui distlov
0,nu imi place lasate
0,interesant,insa parerea mea este ca oricat de scazuta este radiatia dupa acest "tur" tot iti risti sanatatea...ca sa nu mai ziceam ca vantul a dus acele radiatii mai departe...pana in ziua de azi,indiferent de cantitate...- si totusi..continuam sa "ne jucam" cu centrale mai mari ,mai puternice decat cele de la cernobl...se pare ca soarta populatiei sta in mainile acelor persoane care se cred dumnezei si conduc astfel de reactoare.
0,ba cat coasta un contor de ala geiger
0,e destul de ironic sa se ajunga aceea zona horror la a face turism...este destul de deprimant numai ce vedem n video...dar sa mai fi i acolo...d-na ghid... mare curaj trebuie sa faca astfel de munca i toti cei implicati. eram elev, cand am auzit de explozia de la cernobal. aveam vreo 17 ani...ni se spunea ca norul radioactiv se indreapta i spre romania...aveam o senzatie ciudata...ca de razboi. nu aveam voie sa stam prea mult afara, cica trebuia sa stam cu ferestrele inchise, etc...o perioada pana trece pericolul...lumea era speriata. nu tiam concret ce se ntampla.
0,ma gandesc cu cate lacrimi erau oameni stiind ca vor murii,mai ales copii dupa jucarii etc.
0,pentru ce te-ai imbracat cu sutana alba? vrei sa il ajungi din urma pe catalin teatru tanase? tooata lumea este imbracata civil cu ghiozdanelul in spate.ti-ai mai pus si gluga in cap! prost sa fii, 1 milion de view-uri sa faci! dati o spaga soferului! ha ha ha, ce glumita.
0,raw text
0,materialul acesta trebuie prezentat in scoli, la orele de istorie! jos palaria pentru munca depusa!
0,im belgian and my romanian girlfriend made me watch this. 3 hours well spent
0,mi-asi dori ca acest documentar sa fie publicat pe netflix.
0,cest la premire fois de ma vie que je regrette - et combien ! - quun film de trois heures soit si court ...
0,recorder...veti ajunge mari!! important e sa nu va lasati influentati politic!!!
0,ganditi-va peste 20-30 ani cum va iesi un documentar de genul asta cu politicienii actuali...
0,mie acest documentar mi-a fost pus la scoala de profesoara de educatie sociala! numai eu si vreo doi trei copii erau atenti! restul sa jucau pe telefoane! pentru asemenea dezinteres sa le fie rusine! pentru ca ei si toti cei din generatiile ce vor veni au murit copii la revolutie! au trecut 30 de ani fascinanti! atatea ntamplari cu bune cu rele si totusi romania a progresat! ba sanctionati de bruxelles ba de puterea strazii separarea puterilor n stat ncepe sa functioneze! numai stiind trecutul putem schimba viitorul! cine nu isi cunoaste istoria, adica majoritatea colegilor mei, va fi obligat sa o retraiasca! respect si cinste profesoarei, rusine colegilor dezinteresati!
0,caut pe cineva care se uita la mine cum se uita sorin ovidiu vantu la interviu
0,"generatia tik tok", aici. m-am uitat la tot. multumesc!
0,am auzit colegi cu varsta sub 30 de ani spunand ca au urmarit documentarul asta in seara de craciun impreuna cu parintii lor! bravo recorder!
0,daca introduceti in licee acest video , o sa resimtim un procent mai mare de trezire a natiunuii in urmatorii ani !!!
0,capitolul 1 povara libertatii --- 
0,capitolul 2 ,, am reusit revolutia , sa reusim si democratia " --- 
0,capitolul 3 bancul de piranha --- 
0,capitolul 4 stagnarea --- 
0,capitolul 5 spre europa --- 38
0,capitolul 6 dormiti linistiti ! --- 50
0,capitolul 7 basescu --- 10
0,capitolul 8 libertatea nu e o povara --- 55
0,adrian nastase " cand am privatizat petrom avea 30 de mii de miliarde datorie" dar nu a zis si de ce! sper sa fie un dumnezeu sau un zeu acolo sa faca dreptate ca astia prin moarte scapa usor
0,recorder, fratilor, tipu asta de jurnalism parca te face sa-ti doresti o schimbare de cariera. trei ore de emotie, de la furie, neputinta si pana la speranta. pur si simplu extraordinar, respect pentru munca si pentru atitudinea asta de jurnalisti adevarati
0,25 im back baybeeeeee
0,22 mie mi se pare ca ai nevoie de un caracter de fier sa fi trait toata mizeria asta post-comunista cu toate nedreptatile ei si sa continui sa-ti faci meseria profesionist.felicitari ctp!!!
0,am plans efectiv dupa vizionarea acestui documentar. si nu exagerez. sunteti absolut geniali, si va multumesc enorm pentru efortul depus n realizarea acestui material. toata romania ar trebui sa vada asta. aveti toate respectele mele
0,din seria jurnalism care te unge pe suflet
0,acest documentar ar trebui predat in toate scolile din romania la orele de istorie. poate asa, peste 20 de ani romania va ajunge altundeva. 
0,felicitari recorder!
0,ion iliescu i am inevitable !
0,08 "sa vina altii noi, macar sa traim speranta aia. da-o dracu de treaba" am simtit-o pe asta..
0, - aceasta imaginse spune multe...lumea era scarbita, se saturase
0,as a man who grew up most of his life in serbia, i feel very touched after warching this great documentary... it is sad how turbulent history both nations share, especially in period of transition from communism to capitalism. romania as well as my country were and will be playground where great powers weigh their potency, rattling with their super-weapons and bribing corrupted local politicians who care only for their own interests. and poor people, they act like ships without shepherd, roaming around dazed and confused, forgetting easily terrible things that were done to them. 
0,a sea of people are leaving both countries for better future for their kids. i leaved my country too... and this happened not because of money, but due to state of mind of entire nation. that hurts most, more than anything.
0,finally i want to say that i am deeply touched by honesty of journalist in part of documentary 20 - 50, where he ironically says we have joined eu thanks to dead citizens of yugoslavia. but in the end, i am glad that people of romania were against flyover of natos planes. 
0,however, i feel that romania are on the god track right now and despite all difficultes it will be better in the end. just compare this day and age and 80s, it is so different. on the other side, i am afraid for serbia, as we are drowning again in darkness, going back to tragic 90s...
0,daca va uitati pe tot parcursul clipului se invart aceleasi figuri politice. in pozele cu ceausescu vedem un iliescu tanar, in pozele cu iliescu vedem un nastase tanar, in pozele cu nastase vedem un ponta tanar, iar in pozele cu geoana il vedem pe dragnea. aceleasi persoane care isi dau stafeta intr-o cursa fara sfarsit in care singurii pierzatori sunt romanii.
0,nici nu au trecut 7 minute si deja am nceput da plang... doamne sfinte ce popor blestemat, ce de suferinta a mai dus... si tot nu a ajuns la malul dreptatii.
0,incredibil. am plans, am ras, am trait fiecare cadru. genial montajul, soundtrack-ul si imaginile din archiva. felicitari
0,superb, emotionant, nu am cuvinte, fiind nascut in 89 cu ajutorul vostru am reusit sa inteleg multe lucruri, multumesc!
0,parerea mea este ca acest documentar ar trebui sa aiba cel putin 10 mil vizualizari, cel putin. cu totii inca avem speranta ca romania nu ne-a uitat, spun asta deoarece ca si cei din documentar si eu am plecat din tara in 2007 cu speranta ca intr-o buna zi ma voi intoarce.
0,cred ca daca veti face un serial sa il difuzati la tv ar putea si cei mai varstnici care inca o tin pe a lor sa isi puna un semn de intrebare macar in cel de-al 11 lea ceas.
0,multumesc inca o data, felicitari!!!
0,multumim ptr ca ati activat subtitatrile in engleza!! este un documentar care trebuie vazut si de restul lumii. documentarul este excelent!
0,mama si tata au murit pe 23 decembrie 1989, tata a fost impuscat.. pe mama au strivit-o cu tancul !! de 30 de ani,ma simt liber!! insa durerea de a striga mama si tata,intr-un loc gol si rece,nu v-o doresc nimanui nu am dorit sa dau interviu niciunei televiziuni,deoarece eu nu cred ca e presa in romania.. daca stiam ca asa va arata acest documentar,v-as fi cautat sa va spun despre mama si tata!! 3 eroii nu mor niciodata,ei sunt vesnic vi, in sufletele noastre!!
0, - stop joc!
0,00 pai si acum coruptul ala de piedone a iesit primar.. rusine! nu o sa uit niciodata ce s-a ntamplat la colectiv
0,40 - deci am ras cu lacrimi -
0,jurnalism de mare calitate! multumesc. eu am plecat din romania la 4 ani si datorita voua acum am inteles si cunosc mai bine istoria tarii mele natale.
0,"voi lupta pana la ultima mea picatura de sange ca sa ai dreptul sa nu fi de acord cu mine!"
0,fara cuvinte, am retrait toata copilaria in 3 ore. multumesc!
0,hotii si incompetenti scapa nepedepsiti si ne povestesc cum au furat si cat de prost au condus
0,"patria lor este dubla."
0,mi-ar placea sa vad si un making of al documentarului.
0,o spun ca un tanar nascut dupa anul 2000, ca acest documentar mi a starnit chiar si lacrimi si o dorinta mult mai mare de a schimba ceva in viitor. o realitate crunta pe care abia acum incepem sa o intelegem si sa o respingem, o realitate care sta pe umerii generatiilor noi care nu se multumesc cu putin si carora nu le este frica sa invete de la cei ce stiu mai bine.
0,iordache "oportunitatea o stabileste guvernul."
0,eu " "
0,bravo!!
0,peste 30 de ani avem ocazia sa aflam i misterul disparitiei padurilor!
0,genial!
0,am 20 de ani, nu am prins comunismul, am inceput sa realizez ce inseamna politica si ce se petrece in tara mea abia de cativa ani insa in ultima jumatate de ora din acest reportaj, am lacrimat incontinuu iar la final am izbucnit in plans. am facut-o pentru ca ma simt neputincios, pentru ca simt ca poporul meu a facut atat de multe greseli de-a lungul timpului si a fost prostit cum au vrut mafiotii care au condus tara asta si inca o fac, am plans pentru ca ambii parinti lucreaza in strainatate ca sa pot merge la o facultate si sa am sa platesc chiria si sa pot sa am ce manca. dupa ce mi-am sters lacrimile, am realizat ca in situatia mea sunt sute de mii de alti copii de varsta mea sau mai mici si ca nu suntem un popor prost, asa cum am crezut pana astazi, suntem un popor care a fost prostit in timpul comunismului ca sa se axeze pe munca fizica, iar dupa revolutie cei smecheri au profitat de lucrurl acesta, dar eu chiar cred ca ne putem trezi din aceasta spalare pe creier, chiar daca poate procesul e mai greu si se vad rezultate, putine, dupa 30 de ani, asta poate pentru ca personajele comuniste sunt inca in romania, ba mai mult, sunt la conducere dar sunt optimist si cred ca ei vor disparea iar cand asta se va intampla noi tinerii de acum, vom putea si vom ajuta la mentinerea unei tari fara astfel de indivizi. vreau sa multumesc echipei recorder pentru aceasta opera de arta, mi-ati raspuns la multe intrebari la care nu imi raspundea nimeni iar daca o facea, erau doar rapsunsuri vagi, va multumesc ca sunteti independenti si ca sunteti o sursa de informare de incredere. romani, nu trebuie sa ne trezim, trebuie sa ne ridicam in picioare si sa luam masuri !!!
0,psd si pnl formau impreuna usl in perioada 2011-2014. pdl s-a ascuns la loc in pnl in 2014.
0,20 i se sopteste aluia "de capre"
0,va iubesc, recorder! 
0,00
0,asta trebuie dat la cinematografe ,nu 5 gang un craciun altfel.un documentar de nota 12 , cea mai buna realizare cinematografica din ultimi 30 de ani.
0,wow, recorder, just wow! la mai multe lung metraje!
0,felicitari! 
0,cunoscut si ca "30 de ani de prostie"
0,traiasca republica socialista romana!
0,lectia suprema de istorie, nu mai credeti in mass-media 
0,44
0,40
0,superb! felicitari 
0,degeaba e frig daca iliescu e cald...
0,felicitari! respect, recorder!
0,"paharoiu" are aceeasi placa de pe vremea lui ceausescu, avem , facem, putem, nu exista stagnare, etc.; minciuni ordinare
0, 
0,excelent 
0,foarte foarte fain facut. bravo recorder!
0,rezumat documentar " situatia e din ce in ce mai buna, vin zile fericite!"...
0, dan diaconescu ???
0,bravo !!
0,30 de ani de minciuna, de prosteala. si asta continua, pentru ca au cu cine. 
0,petre tutea a avut mare dreptate.
0,se poate sa avem documentarul si cu subtitrari in engleza? as vrea sa le dau documenrarul si unor prieteni de-ai mei, care nu stiu romaneste.
0,reapect recorder 
0,22
0,incredibil! felicitari, transmite un sentiment placut si speranta ca ne vom demonstra ca ne-am trezit!
0,respect!
0,ar trebui rulat anual, il locul filmului "singur acasa " ! felicitari, o treaba excelenta!
0,felicitari recorder 
0,respect recorder...
0,sa stiti ca a ajuns si la generatia tiktok , din care fac parte , si sincer daca s-ar preda asta si in scoli poate m-as duce cu drag , nu doar pentru ca sunt obligat .
0,felicitari!!!
0,haoleoooooooo!!!!! aaaaatteenntttiiieeee!!!!
0,exceptional, multumesc!
0, "am sarbatorit cu sotia mea band sampanie si facand dragoste pe 100 de milioane de dolari kes", s. o. vantu.
0,atunci i-au batut cu minerii... anul trecut ne-au batut cu jandarmii. atunci erau "golanii" n piata... acum suntem numiti la fel. atunci conduceau pt ei... si dadeau ordonante... acum la fel. atunci toti ncercau sa traga pt ei... acum... urmasii lor sunt bogati si ne persifleaza dintr-un lamborghini... elicopter...etc. n continuare alegem conducatori care nu si iubesc tara. felicitari pt reportaj...sper sa ne trezeasca. 
0,50 memorabil
0,exceptional!
0, felicitri
0,continuarea acestui film suntem noi
0,respect recorder!
0,prefer sa ma uit 3 ore la genul asta de documentare decat sa ma uit 5 minute la tv.
0,felicitari recorder,sunteti impecabili in materie de jurnalism! din partea mea aveti tot respectul!
0,excelent material !
0,felicitari a-ti renascut.
0,acuma il vreti inapoi, asta e romanul, eu ca roman ma feresc de romani in strainatate si strategia mea a functionat.
0,...cumpanasu? 
0,poate suna a cuvinte mari, dar documentarul asta m-a facut sa vreau sa raman in tara.
0,semnat,
0,o eleva de 17 ani
0,incredibil. felicitari!
0,parea interesant pana am vazut-o pe firea...
0,foarte bun documentarul! bravo si multumim!
0,frumos!
0,acest documentar ar trebui sa ruleze la toate cinematografele din tara.
0,35 lets, doit, toghedar
0,09
0,daca ceausescu renunta la austeritate in momentul in care se achitase datoria externa, revolutia nu mai exista
0,va multumesc frumos pentru acest documentar! felicitari!
0,am 22 de ani si am vizionat cu sufletul la gura acest documentar! a fost o lectie de istorie pe care nu neo preda in scoala si astfel am reusit sa imi cunosc mai bine tara, sa inteleg mai bine cum a ajuns romania in situatia actuala. sper din tot sufletu ca acest documentar sa fie vizionat de cat mai multi tineri din generatia mea. va multumesc si va felicit!
0,nu am urmarit niciun film de 3 ore cu atat de mult interes. foarte bine realizat! felicitari!
0,sa se ieftineasca bautura pentru prietenul meu giani
0,superb. absolut ce aveam nevoie sa vad. multumesc! lucrez in afara si vreau sa ma ntorc acasa exact cu acele ganduri de schimbare in mai bine 
0,50
0,ar fi tare grozava o subtitrare in engleza.
0,18 vadim!
0,respect pentru voi, recorder!
0,mare dreptate a avut omul ala care a zis ca o sa murim de foame..
0,felicitari !
0,bravo recorder de la un grec care a studiat in romania si iubeste enorm tara asta..va salut din grecia sarbatori fericite tuturor!
0,super reportaj! keep going
0, imaginea romaniei pana in prezent. somn usor.
0,am 25 de ani, ma uit la acest video si plang. plang de mila pentru mine, pentru romanii mei dragi. cand o sa facem oare o schimbare? doar cat timp acceptam noi aceste nesimtiri ele vor continua!
0,am urmarit de 3 ori filmul - superb
0,am 14 ani si politica este unul dintre cele mai discutate subiecte in grupul meu de prieteni . in general copiii din generatia mea sunt curiosi sa afle lucruri noi despre politica romana si istoria ei . 
0,eu va multumesc pentru acest documentar pentru ca am avut oportunitatea sa aflu lucruri noi si pareri bine formate de la niste oameni bine informati .
0,pe parcursul documentarului am observat ca incet incet tara a evoluat si am speranta ca in viitor cand eu va trebuii sa iau niste decizii importante , una dintre ele sa fie aceea de a ramane in romania si de a ncerca sa o formez intr.un mod corespunzator .
0,1.45
0,felicitari pentru munca depusa! lumea are nevoie de voi si de adevar. 
0,exceptional!
0,foarte interesant.
0,iliescu presedinte, nu coposu fara minte - cat de napoiati erau oamenii...
0,am fost o turna de io si vom ramane o turma de io ...mai avem o speranta la generatia nou si la cei care suntem plecati in afara sa mai salvam ceva 
0,am 34 de ani,traesc in irlanda,imi vine sa plang ce vad aici,neau condus niste talhari si acum tot ei sunt la putere...
0,respect pentru munca depusa!
0,in acele momente orice personalitate onesta ar fi putut prelua conducerea, dar nu s-a bagat nimeni.
0,55 are dreptate. am 22 de ani, locuiesc in anglia de 10 ani.
0,52
0,foarte taqre dar a da un tun nu inseamna giving a gun 
0,1990
0,toti dobitocii care au sapat aceasta tara, va dezvaluie acest lucru cu zambetul pe buze...nici macar n al 12 lea ceas nu le este rusine.
0,good job !!!!
0,cand o sa iesim odata din rahatul in care suntem? am 15 ani 
0,hi
0,multumesc recorder!
0,1990 - votam fsn "ca ne-a dat" salt in timp 2019 - votam psd "ca ne-a dat"
0,"miza nu este sa trezesti constiinta lichelelor. asta este o batalie falsa. ci sa trezesti constiinta celor din jurul lor ca nu ai voie sa convietuiesti cu ei in functii de decizie si de conducere."
0,40 fular burberry
0,multumim! 
0,felicitari pt documentar! 
0,este cu siguranta cea mai buna lectie de istorie pe care am primit-o. sunt foarte multe informatii pe care nu le stiam. mi place cum este realizat acest documentar si mi se pare incredibil ca au fost adusi atatia oameni sa vorbeasca, cu vederi atat de diferite. multumesc recorder, am o idee mult mai clara despre istoria romaniei.
0,2020
0,multumesc
0,excelent documentar, multumesc recorder !
0,multumesc!
0,sunt mai tanar decat revolutia. nsa la cei 25 de ani ai mei nu mi amintesc sa fii urmarit vreun documentar cu asa interes sau dorinta. la final printre cateva lacrimi singura reactie pe care am putut sa o am a fost sa aplaud, singur n casa n fata televizorului care rula numele celor care au lucrat la asta. am aplaudat pana s-a terminat tot clipul iar n mintea mea era ca nca mai avem jurnalism n aceasta tara. felicitari recorder, sincere felicitari.
0,felicitari pentru documentar...foarte bun bravo 
0,impecabil documentarul! felicitari, recorder!
0,tariceanu si ponta, astia au mai ramas...
0,cum de-au rezistat aceste scursuri atat de mult?
0,un documentar atat de interesant ! 
0,felicitari!!!
0,bravo
0,am 22 de ani si o multime de ntrebari la tot ceea ce se intampla n ultima perioada raportat la ceea ce a fost acum 30 de ani ... iar datorita voua, recorder, pana la minutul 22 am gasit o parte din raspunsuri la ntrebarile mele. acum totul se leaga, prinde contur, pot sa nteleg mai bine ! nu am cuvinte sa va multumesc pentru munca depusa care ma gandesc ca s-a nsumat n zile, saptamani, nervi si chiar si refuzuri pentru a strange materiale video din acea vreme, pentru a reda 30 de ani n 3 ore si de a ramane, de ce, nu ? si generatiilor viitoare.
0,respect
0,sunt profund impresionata, felicitari!
0,felicitari!!ati facut o treaba de nota 11!!!
0,exceptional ! am trait toate evenimentele astea si am simtit un nod in gat de multe ori pe parcursul documentarului. felicitari! genial!!!
0,30 de ani in 3 ore, un documentar pe care toti cei nascuti dupa 89 ar trebui sa-l vada. o capodopera in stilul recorder greu de egalat de orice alta sursa de mass media!
0,va multumesc recorder. felicitari
0,f...m...m
0,multumim, recorder! minunat film!
0,49 6, 5, 4, 1, 0!
0,incredibil acest documentar, l-am vazut de 2 ori in 24 de ore, o data pe tren, o data aratandu-l si parintilor acum de craciun, astfel reusind sa le largesc si lor orizonturile si sa vada ca mergand de 30 de ani in aceeasi directie si cu aceeasi mentalitate, nu ajungem nicaieri. cred ca am reusit sa le ofer o perspectiva diferita, mai ampla, cu privire la peisajul politic romanesc, lucru apreciat si de ai mei, si pentru asta, va multumesc!
0,super documentary
0,acelasi lucru s-a intamplat intre rfg si rdg ...
0,fara cuvinte!!!
0,42
0,nea nelu posibil sa fie tatal dancilei
0,nu se stie
0,sa nu ma deranjeze nimeni timp de 3 ore. 
0,multumesc! felicitari !
0,felicitari!
0,bravo! sunt curios si de documentarul "60 de ani de democratie" abia astept sa-l vad!
0,39 - a vrut sa ii pupe mana lui nastase 
0,viorel catarama si sorin ovidiu vantu ma dezgusta . felul lejer in care vorbesc despre mizeriile pe care le-au facut e pur si simplu dezgustator. 
0,si ca sa clarific ma dezgusta si lejeritatea dar si atitudinea mandra pe care o afiseaza. apreciez ca au fost sinceri, dar asta nu inseamna ca le scuz faptele sau atitudinea.
0,nu am cuvinte, mult respect pentru acest documentar!
0,bravo! super documentar!
0,multumesc recorder.
0, , caterinca omu cum s-a tirat hahahahaauuuuuuuuu
0,voi va dati seama ca au trecut 30 de ani de la revolutie si inca mai avem fosile comuniste, precum melescanu, in fruntea tarii?! ne mai trebuie inca vreo 30 de ani...
0,pur si simplu extraordinar!
0,min 
0,de ce nu i s-a luat si lui iliescu interviu acum, in prezent?
0,istoria pamantului in 2 minute
0,asta cu " hai sa-i votam ca ne-a dat" inca functioneaza si in ziua de azi pentru sustinatorii psd ...
0,ador
0, - 30 de ani mai tarziu se intampla aceelasi lucru, cu aceeasi idioti care voteaza
0,unde este plesuuuuuu... ?
0,documentarul acesta ar trebui difuzat la scoala 
0,ce infect e sorin ovidiu vantu 
0,multumesc frumos recorder!
0,vreau sa va felicit pentru realizarea unui documentar foarte bine structurat. va multumim pentru munca depusa!
0,multumesc!
0,ponta"parintii mei vreau sa aiba de mancare"
0,excelent documentar!
0,jos palaria!
0,am reusit sa-l vizionez pana la capat doar dupa ce am luat o doza dubla de motilium
0,wow, nu cred ca m-am uitat la vreun alt documentar de 3h cu atata interes. foarte bun! o lectie de istorie prezentata impecabil.
0,3 ore? de abia astept sa ma uit la documentarul asta, sunt sigur c-o sa merite.. cred ca o sa si donez un pic din ce am, recorder a postat calitate dupa calitate. impresionanta munca!
0,cum se numeste melodia de la minutul ?
0,impecabil realizat
0,pot spune doar ca ...am plans la final ... felicitari !
0,18 asta e pentru mine ca replay
0,observati cum vantu nu da nici 2 bani pe tara asta si populatie?
0,15
0, au fost peste 60 de morti
0,bravo ...
0,extraordinar,magnific
0,sa iti vina sa plangi la finalul unui documentar, acest aspect este un lucru rar. bravo si felicitari din suflet recorder
0,acest documentar trebuie pus in toate scolile din romania !!
0,o capodopera!
0,felicitari, recorder!
0,daca eram in locul reporterului de la recorder la unii invitati pe care ia avut ,dupa interviu le trageam un glont in cap!
0,08 cam asta e realitatea !
0,dupa acest documentar de exceptie mai am un singur dor... sa ii vad pe toti la parnaie pana mor. pe toti si fara exceptie!
0,nu stiu daca ati observat, dar pe tot parcursul documentarului, in momentele cheie, apare jegul de tariceanu!
0,am fost la meeting in iasi, sau oferit diverse sume de bani
0,fain sa mai fie asa zapada ...da si aia au vanduto astia 
0,minunat
0,felicitari recorder!
0,20 felicitari, d-na codruta kvesi. sunteti unica. nca nu v-a ntrecut nici un procuror sef dna.
0,... nici in ziua de azi 90% din populatie nu a inteles ce a spus domnul ratiu!
0,material video bun, dar cand bagi o analfabeta la nceput, e clar ca o sa fie ceva prost.
0,felicitari foarte frumos pus la punct
0,felicitari recorder !!!!
0,cel mai tare documentar
0,felicitari, reusiti sa mai deschideti mintile oamenilor.
0,vrem continuarea...prezentati ce se intampla in 2021.
0,"cine pierdea"? 50 - toti ceilalti ...
0,sunt doar 6 capitole sau mi se pare mie ?
0,acest documentar nu ar fi fost posibil fara contributia donatorilor recorder. ne puteti sustine aici sau prin optiunea de membership din youtube.
0,felicitari recorder!!! nimic altceva ! felicitari !
0,ultimele 30 de minute mi-au rupt sufletul..
0,mult prea tare , bravo !
0,genial documentarul ! multumim
0,cum e reportajul asta...fara cuvinte.
0,unele cadre zici ca sunt din 2019, doar ca n alb si negru.
0,45 bun nceput de capitol cu un presedinte care vorbea o engleza cu accent rusesc 
0,dupa 30 de ani suntem liberi sa plecam in strainatate. 
0,baiatul de la min 32 stie cineva cum il cheama?
0,unde se pot gasi imagini cu mitingul congresului al xiv-lea ?
0,daca atunci cand "tupeu de borfas" ai o problema.
0,sov a facut lucruri de neiertat dar chiar si asa are un stil placut al lui 
0,superb . as a 50% romanian and dont know much about romania i now have so much respect for romania
0,un documentar extrem de bine facut si informativ. bravo!
0,suntem liberi ! 
0,,,,, dar e mai bn acum ??
0,felicitari recorder! multumim pentru aceste documentare.
0,vrem si in cinematografe
0,cum face roman pe inocentul 
0,felicitari pentru reportaj. 
0,o singura remarca partea destinata incendiului de la colectiv ar fi meritat cateva minute in plus si punctat deasemenea scandalul hexipharma.
0,este un documentar foarte bine realizat. felicitari!
0,vreau sa stiu care e continuarea acestui film! asta a fost reactia mea cand a inceput secventa de final si mi-am dat seama ca chiar eu acum lucrez la scenariu. va urma...
0,extraordinar de clar!
0,cel mai tare reportaj de la revolutie incoace!!!
0,prea tare!!! felicitari!!!
0,23
0,acum l-am terminat. de-a dreptul incredibil. felicitari !!!
0,incredibil,cu cata dibacie au fost spalate creierele.
0,00 "chintesenta democratiei se poate exprima ntr-o singura fraza voi lupta pana la ultima mea picatura de sange ca sa ai dreptul sa nu fii de acord cu mine." - ion ratiu
0,ce sa inteleaga din asta nea nicu si tanti mioara care lucrau in intreprinderea de electrocentrale din turceni? mare paguba intelectuala ne-a lasat comunismul ca mostenire! nu meritam un astfel de lider in 90 si nu il meritam acum.
0,psd ciuma tarii !
0,un documentar foarte bine facut! mult respect si succes in continuare!
0,realizati ca melescanu este presedintele unei camere din parlament in 2019? chiar nu avem pe cine sa punem? aceste fosile vor fi retrase doar pe cale biologica atat...urat, urat, foarte urat!
0,genial, frate!
0, mare dreptate
0,feliciteri sehr schn
0,nu mai cred in voi!
0,dupa episodul barna ivit taman la fix mi dau seama ca nu exista jurnalist fara compromis!
0,miltienii si toti securisti au acum pensie speciala si zic ca au fost revolutionari... o adevarata ipocrizie, ce sa mai zici
0,nu stiu voi cum v-ati uitat dar mie mi-a plans sufletul 
0,genial!...p.s romania te iubesc!...
0,si ce kk a facut si tapu ?
0,si aici avem 551 de mokofani 
0,din pacate nu am inteles nimic din libertatea asta, doar prin educatie putem schimba ceva in viitor. jos palaria recorder pentru inca un documentar excelent!
0,multumesc, este un film foarte educative
0,felicitari! minunat documentar!
0,nu eram deloc impreuna si nici nu cred ca vom fi dupa ce s-a intamplat in anii 90
0,10 intra pe scena politica infamul capitan de flota maritima cu nume de cod "petrov", cel care si turna la secu vecinii si ntreaga echipa de cursa lunga.
0,30 ani de minciuna
0,multumesc! tot respectul pentru munca depusa!
0,domne! ati vazut cine sunt cei care ne-au condus si care ne conduc si acum?! doamne, n 2020, te rugam da-ne sanatate, ntelepciune si lideri ntelepti si integri!
0,cel mai bun documentar vazut in ultimi 20 de ani. big like..
0,3 ore si nici macar un anunt.bravo,recorder!
0,coment degeaba sa mearga algoritmu . nimic de comentat meritati toti bani records
0,eu am fost aici si acest film este un deja vu!
0,evident ca nu e perfect documentarul dar e unul dintre cele mai bune din cate am vazut. un cc subtitrare ar fi bine venit.
0,min immn sometra, dreapta carbosin copsa mica 35 de ani a lucrat tata inginer la immn 
0, sov zice ce a mai zis de atatea ori, dar de data asta cu subiect si predicat 
0,50 nastase , iliescu , melescanu 
0,37 un nene da sa ii pupe mana lui nastase 
0,00 geoana si prima lui experienta de genul "sunt presedinte "
0,03 geoana pierde 
0,35 tariceanu langa ciorbea 
0,49 tariceanu langa catarama
0,06 tariceanu langa stolojan si basescu
0,31 tariceanu langa basescu 
0,20 tariceanu langa copos si basescu 
0,33 tariceanu langa macovei
0,39 tariceanu si voiculescu
0,- tariceanu e ca o fantoma a romaniei
0,- era ok daca aparea si regele mihai
0,superb. absolut ce aveam nevoie sa vad. multumesc! lucrez in afara si vreau sa m-a ntorc acasa exact cu ganduri de schimbare in mai bine 
0,incredibil cata munca! felicitari realizatorilor.
0,ti-am dat subscribe din nou .. iubesc acest documentar
0,felicitari!!
0,vacaroiu nici acum nu realizeaza ca nu mai traim in comunism
0,va felicit,e super documentarul
0,arhiva
0,ce cauta petre roman in documentar ? va respect prea mult explicati.mi va rog 
0,de ce iliescu este inca liber?
0,"cine nu nvata din istorie i sortit sa o repete!" nu am trait in 89..nici macar in 90.. dar, dupa acest documentar am ajuns la concluzia ca facem 8-uri in timp.
0,extraordinar material. respect
0,un documentar de exceptie!!!
0,merita vazut si revazut in fiecare an!
0,multumim ,, recorder"!!!
0,wow !
0,mias dori un astfel de film despre moldova foarte nteresant , bravo !
0,felicitari recorder
0,de ce nu a ajuns n trending? 
0,cel mai bun reportaj...istoria tarii de la revolutie pana n prezent ;
0,durere, durere, traim in afara tarii , dar ne doare ca nu ne putem ntoarce in tara.
0,va multumesc multa de video, tata a plecat de multa din tara , m-am nascut inspania , ori cum sunt roman si a sa lupt pentru ea
0,felicitari! un documentar excelent care ar trebui vizionat de toti romanii.
0,dreptate a avut mos neagu djuvara cand a zis ca ne trebuie 100 de ani sa iesim din comunism.
0,felicitari
0,multumim .
0,multumim ca ne-ati reamintit unde am trait n ultimi 30 de ani.bravo voua
0,am reusit revolutia ! 
0,va rog din suflet sa reusim si democratia!
0,si uite asa, n 30 de ani psd a distrus si vandut romania.
0,cum au inteles ei, intelectualii astia totul si cum n-au facut nimic ...
0,cel mai bun documentar! multumesc recorder.
0,extraordinar, va multumesc.
0,concluzia mea este ca romanii trebuie sa se implice n dezvoltarea societatii personal. sa nu mai astepte ca politicienii sa se ocupe de tara. nu ramaneti blocati la vot. aveti mai multa putere decat un vot. pana la urma, votul nseamna ncredintarea puterii. si dupa aceea ce facem? ne plafonam iar? ncercati pe cat posibil sa aveti grija unii de ceilalti, sa nu mai cautati mijloace sa va furati caciulile ntre voi. o societate sanatoasa este bazata pe ncredere si munca n echipa. am vazut clar ca daca oamenii mici se aduna si se implica, se pot construi chiar si spitale. nu mai stati indiferenti! hai sa dam mana cu mana cei cu inima romana!
0,bravo recorder
0,a observat cineva in poze si bor-ul???
0,bravo de reportaj
0,unul dintre cele mai bune documentare pe care le-am urmarit. felicitari echipei recorder!
0,pentru asta a fost creat youtube-ul, pentru content de calitate.. sa ne aflam drepturile sa fim noi nsine. felicitari recorder pentru documentar!
0,00 m-a luat plansul.
0,felicitari pentru documentar. !!!! si... multumesc !!
0,mare pacat ca acest documentar sa nu aibe subtitlare in engleza
0,english subtitles a must...
0,un film excelent! multa durere si dezamagiri, dar finalul arata multa speranta a unei generatii total capabila sa creeze o tara unde romanii sa nu fie prizonierii unor politiceni fara scrupule, ci o tara in care sa se simta intradevar ca la ei acasa!
0,nici o reclama pe parcursul a 3 ore. respect
0,cum reusim ca de fiecare data suntem nevoiti sa votam raul cel mai mic 
0,este extraordinar ceea ce faceti voi! inca un documentar marca recorder care merge direct la inima romanilor. felicitari! sunteti foarte buni!
0,2,15,04 cea mai tare e loredana
0,mi s-a rupt inima in bucati cand am vazut fata aia plangand la lumanari, la colectiv.
0,"mirosul teilor din cartierul tau" 12 oooooooffff
0,fara cuvinte!
0,oameni...
0,foarte frumos, felicitari! un adevarat documentar! cred ca sunteti cel mai bun canal de youtube romanesc.
0, "au facut sa circule economic banii" adica ca vanghelie, vindea 1kg de aur la 3 zile dupa cum spune. deci s-au imbogatit mafiotii de pe urma unui sistem deficitar, iar acei mafioti ne conduc azi...
0,pe iliescu il judecam de 30 de ani si pe ceausescu in 2 ore ,
0,superb. dupa mine este cel mai complet .va multumesc.
0,as vrea sa revad continuarea acestui documentar, asa cum vedem aici ca am fost, mintiti,furati,etc. as vrea mult sa adaugati ,mandatele ale lui kaka-iohanis. care cu siguranta va distruge romania!
0,mizeria post decembrista n care ne-am scaldat n mlastina deznadejdi! am dreptate?
0,41 daca s-ar fi ridicat v-ar fi omorat pe toti! gloata de tradatori!
0,cei mai vinovati sunt cei din fsn si nu m-ar mira daca ar fi de la scynthology ,
0,n-am ales sa ma nasc, dar uite ca sunt aici, intr-o tara fara viitor chinuinduma sa mi-l fac eu singur...
0,superb realizat documentaru.
0,45 spectacular evolution in diarrhea classic
0,am trait zile in tara mea cand nu aveam ce manca si nici incotro so iau
0,acest documentar este o capodopera 
0,felicitari pentru acest documentar,ar trebui vizionat de orice roman,mai ales de viitoarele genaratii! respect!
0,multa multa munca...felicitari fratilor, cred k asta e cel mai elaborat video despre cei 30 ani ai nostri...bv
0,mi se pare extraordinar cum toti politicienii s-au simtit la un moment dat cu musca pe caciula, mai mult sau mai putin, in timp ce ponta a ramas aceasi curva politica.
0,este extraordinar ce ati reusit sa faceti!
0,felicitari pt documentar ! este cel mai bun documentar pe care l-am vazut vreodata .
0,ma nedumireste omiterea lui tariceanu !
0,ponta la puscarie!
0,lipseste un moment foarte important 10 august 2018 ! in rest, foarte interesant si binevenit. l-am urmarit cu sufletul la gura.
0,romania s-a schimbat, e plina de videochatiste si proxeneti
0,doari coaili
0,de vazut si revazut...ca sa nu se mai faca greselile di trecut!
0,multumesc ca existati, sunt mandru ca ne putem "bucura" de munca voastra
0,3 ore in care mi-am rememorat ultimii 30 de ani din viata... din care 11 ani departe de romania.
0,tare mi-as dori sa fie si o subtitrare macar in engleza, daca nu in franceza...sa-l pot recomanda si prietenilor de aici, de peste hotare.
0,momentul culminant si cel mai emotionant pentru mine 
0,gabriel liiceanu - stiu ca sunt multi dintre ei foarte nefericiti, pentru ca legatura asta nu se prea poate rupe, nu poti sa arunci peste bordul vietii tale o buna bucata din viata ta este imposibil ca sa nu insemne ceva copilaria ta, adolescenta ta, mirosul teilor din cartierul tau, ulita, praful ulitii in care te-ai jucat, etc...
0,"30 de ani" de...ce...???!!!???
0,stersul lacrimilor cu dosu palmei..smecherii .. - nastase
0,un documentar de pus n rama!
0,de la agonie la extaz
0,daca as mai putea da un like...
0,parerea andreei esca,nu ma intereseaza
0,petre roman si virgil magureanu cavaleri pe cai albi? serios?
0,42 viitorul primar general al bucurestiului.
0,ma uit cu pauze la acest documentar , pt ca ma doare prea tare sufletul 
0,sorin ovidiu vantu" nu te poti pune in calea unui popor, indiferent cum te cheama"
0,kim jong-un left the chat...
0,extraordinar documentar!
0,ce le convenea la aia ca plecau de la treaba si erau platiti in ziua aia 
0,un film in care sunt prezentati cei care au vandut si distrus romania! asta trebui sa stie tot globul!
0,sunt basarabean dar pentru mine romania e sufletul meu
0,30 de ani n care sa distrus tara!
0,nici o ciorba fara esca !
0,adevarul crud , ai ultimilor 30 de ani. ce s-a ales de sperantele romanilor...
0,deci ...far cuvinte...foarte emotionant pentru cei c au trait aceleas vremuri ...sper sa fie bine si sa se schimbe ceva cu adevarat in romania 
0,ar trebui in cinema
0,super documentarul! mergeti mai departe si poate intr o zi se schimba ceva!
0,golani sunt tinerii care au facut revolutia domnule iliescu.?
0,felicitari!!! maxima trasparenza...
0,reportajul ar trebui intitulat confesiunile unor smecheri sau cum am condus tara spre anarhie! felicitari pt reportaj!
0,absolut genial.
0,wooow! la reportajul asta trebuie sa ma uit pe reprize. altfel n-am cum.
0,respect, recorder
0,rip romania!
0,exceptional..un documentar de 3 ore !!! felicitari, recorder ! dupa 45 de ani de comunism, au venit 30 de ani de libertate prost nteleasa...plina de coruptie si hotie. pe fondul unei revolte populare si a haosului din acea perioada, lovitura de stat bine orchestrata a reusit..pacat de naivitatea noastra. "actorul " principal tov iliescu ! pentru ascensiunea lui si preluarea puterii, ilici a calcat pe cadavre. fiecare zi de viata a lui iliescu printre romani este o batjocura adusa acestui neam. este o ncununare a nghenuncherii noastre ca popor !!! pacat de tinerii frumosi ai romaniei din acei ani care au murit pentru o viata mai buna..pentru libertate ! glorie eterna eroilor nostrii !
0,...tot respectul pentru ceea ce faceti !!!!!felicitari!!!!
0,ce bine ar fi ,astia care urlau atunci ,sa isi dea palme ! si sper sa vedeti filmul ...
0,30 de anii de furt si de incompetenta 
0,acest clip imi aduce aminte de tinerete,, in 90 aveam 21 de ani au fost si eu prin turcia , bulbaria dar nu sa lipit nimic,,, unii au facut multi bani altii nu,,,
0,m-am infuriat, am ras, am inteles si la partea cu colectiv am plans. sunt plecat din tara, dar poate e mai bine sa ma intorc sa contribui si eu la dezvoltarea societatii noastre.
0,frumos si educational
0,felicitari pentru acest documentar. va multumesc!
0,cei la care ati luat interviu fac parte din presa independenta?
0,daca nu, de ce le-ati luat interviu?
0,oameni imbracati in muncitori care nu muncisera in viata or intr-o fabrica ?
0,merita vazut si de doua ori , formidabil totii tinerii trebuie sa-l vada
0,io am facut 15 ani de parnae. hai libaaa
0,ia auzi la nastase sa vina sa-mi numere ouale la cum vorbeste cred ca ouale le tine sub limba
0,frumos, muncit. fain de tot. felicitari.
0,ctp sa voteze iliescu si mai grav sa spui ca nu exista altceva atunci! aveam 18 ani la revolutie si am votat prima data n viata mea campeanu.
0,3 ore din viata mea pe care nu le regret!
0,pur si simplu extraordinar. n-am cuvinte. niciodata nu am fost mai interesat de storia romaniei post-comunista decat acum, si asta ma face sa vreau sa fac parte din generatia care va face o schimbare.
0,bravo monica macovei
0,mi-am rerait viata...
0,am plans.
0,deratizare, de la capat si cu litera mare! 
0,nu mor caii, cand vor cainii... 
0,tictac, tic-tac...
0,frumos documentar. felicitari.
0,bravo, bravo, bravo!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
0,mi as dori sa mi spun si eu parerea despre acesti 30 de ani si inainte de ei...
0,felicitari pentru acest material, cu drag l-am urmarit,
0,din pacate s-a omis in acest reportaj lozinca "noi muncim, nu gandim", cea mai nociva dintre toate.
0,moarte agentilor straini,moarte tradatorilor din functiile statului roman!?!?!?
0,cam putine vizualizari
0,reportajul asta i genial
0,nota zece cu felicitari.
0,cn asta fa de anglia
0,prea putin 3 ore pt 30 de ani. documentarul e foarte bun, te apuca plansul
0,pacat ca l-ati omis pe rege din documentar, este ca si cum l-ati sters din istoria celor 30 de ani de asa zisa libertate.
0,a doua oara cand il vad..
0,respectele mele pentru recorder
0,bravo! cei tineti trebuie sa afle adevarul invaluit.
0,foarte bun documentar ! multumiri din partea recordului
0,n-am crezut ca voi putea urmari cele 3 ore. dupa 3 ore am ramas cu impresia ca parca as mai urmari! felicitari sincere!
0,minunat documentar, merita vizionat cap coada de catre oricine. am inteles ce s a intamplat mult mai bine ca la scoala
0,00 basescu din cate imi aduc aminte dupa ce s au anuntat rezultatele si a vazut ca pierdut, a cerut renumararea voturilor din cauza ca "inca era presedintele tarii".
0,multumesc pt. o reamintire pt data de 6
0,00 de aici incolo am avut permanent un nod in gat 
0,felicitari pentru documentar ...montajul si fundalul muzical de mare tinuta staruss,brahms,chopin!!
0,extraordinar, sunt nascut in 72, am trait vremurile acelea si cele de acum sunt redate foarte bine, multe informatii noi, alte puncte de vedere, comentarii pertinente. recomand celor din generatia mea. jos palaria recorder.
0,cea ce am invatat in acest documentar de 3 ore, nu invatam la scoala intr-un semestru. sunteti cei mai tari!!!
0,coruptia si nepotismul. de asta am plecat. ma ntorc sa ii vad pe cei dragi, atat.
0,respect niciodata nu o sa mai fie romania cea fost
0,de luat aminte si de priceput. 
0,minunat!
0,30 de ani de corupie instituionalizata
0,un documentar exceptional,felicitari!!
0,ar fi fosta grozav daca nu ati fi prezentat pe esca ca si luptatoare anti comunism, jalnic
0,25 - top 10 anime comebacks
0,nici domnul dragnea nu a vrut sa participe la documentar? 
0,30 de ani pierduti si continui sa numar...
0,interesant sunt imagini care acum le vad ptr prima data , multumim recorder
0,prea frumos nu mai adevar gol golut respect pentru munca depusa ar trebui prezentat cu adevarat in scoli fortaaaa romania 
0,respect jurnalistilor pentru acest documentar!doar ca trebuia sa includa si mitingul din 10 august 2018!
0,cel mai frumos clip detaliat depre realitate si noi !!! 
0,felicitari echipei si mult succes in continuare !
0,da cne-i dorea moartea , moartea i-o doreau cei care voiausa le reusasca lovitura de stat din 89 ,pe
0,nu degeaba s-a zis despre iliescu ca e o lighioana vicleana, teribil de vicleana.
0,multumesc pentru efortul pe care l-ati depus pentru a realiza acest documentar!
0,foarte bun reportajul, cred ca ma aflu printre cei multi carora i-a venit sa vomite,cand am vazut fata monstrului hidos adrian nastase
0,felicitari pentru acest reportaj!
0,multi nu vor intelege nimic
0,inca mai sper.
0, " romania, ocolita de investitorii straini."
0,asta a fost n planul lui ion iliescu cand a mers la ambasada rusiei n 1990 si a expus planul spunand lui tadjelnikov " trebuie sa mpiedicam cu toata puterea ca romania sa mearga spre vest."
0,probabil cel mai bun documentar din ultima suta de ani din ro
0,nimic despre regele mihai. putin dezamagitor ca l-ati omis.
0,felicitari recorder, nota 10
0,da monarhia de ce nu? 
0,pacat de aceasta tara, inca 1000 de ani de batjocura vom avea.
0, om destept care gandea si intelegea ce se intampla cu adevarat. nu ca prostii care au pupat lozincile de libertate.
0,3 ore pe care nu le-am pierdut degeaba... felicitari recorder !
0,pana la lacrimi !
0,democraie coruptocraia,cleptocraia de stat
0,pacat ca l-ati pus pe la sf interviului pe daniel david
0,s-a dus pe pl romania. adica uita-te la romania ce a fost si uite cum arata in prezent. nici nu stii daca mai poti numii locu asta "tara".
0,50 chiar marie puterie a slodzat dumnedzau pestie iel
0,cel mai bun documentar realizat vreodata dupa 1989. va stimez!
0,jos palaria acesta da material 
0,republica bananiera romanica...
0,tara unde niciodata nu merge nimic.
0,aveam 18 ani in 89. am trait totul si in mare parte am inteles lucrurile bine. dar au fost si momente cand m-am inselat. documentarul asta mi-a dat o raza de speranta, speranta care disparuse de mult. multumesc pt asta ! speranta pt mine, speranta ca poate intr-o zi, baiatul meu, student in anglia, va avea unde sa se intoarca . sunteti extraordinari si sunt mandra ca baiatul meu a fost cel care "mi-a facut cunostinta" cu voi !!!!
0,nu a fost o victorie a poporului, ci a banului si a corporatiilor!
0,48.26 m jackson 
0,pacat am intrat in ue prin sange iugoslavior, n-am stiut acest fapt
0,ticalosul de petre roman.
0,dumnezeu sa ne odihneasca in pace!
0,nu am votat niciodata cu ion bolsevicul. neam de neamul meu au fost de dreapta.
0,foarte bun filmuletul asta.multumim
0,felicitari pentru documentar!
0,sper sa ajunga in trending 1! am stat 3 ore fara sa clipesc! felicitari pentru toata munca depusa la crearea acestui material!
0,as fi vrut ca acest documentar sa continue nca 3 ore. un val de sentimente si emotii pe care nu credeam ca le am au fost starnite. respect enorm, recorder.
0,asa am invatat sa fim escroci. sa facem bani fara munca
0,fratilor,atata adevar in acest material,si tot nu am facut nimic...felicitarile mele!!! ar trebui incarcat pe netflix si hbo go,si la orele de istorie!!!
0,06 el nu stia ca va urma sa plateasca de cind cu intrarea in uniune amenzi aberante pt foliile negre care le are pe geamurile masinii,o amenda pt asa ceva e de la 1305 lei noi!!!!
0,again requesting for english subtitles !! i am still in the process of learning the language.
0,acum toti il plang pe ceausescu
0,petre roman si iliescu au distrus tara !
0, a fost o ncercare a fostilor securisti de a se impune n societatea romaneasca ce gluma a mai zis
0,stie cineva la 17 ce melodie este?
0,felicitari, recorder! n trei ore am nvatat multe lucruri pe care nu le-am nteles n douazeci de ani!
0,esca vorbea in calitate de...?
0,am 20 ani de puscarie. caut de lucru
0,documentarul nu e complet. lipseste ciolos, ungureanu cu gojdu si primul mandat dezastruos a lui werner... va rog sa fiti impartiali pana la capat!
0,am castigat libertate, dar am ramas saraci.
0,doamne cat de mult imi place ctp 3 super intelectual !
0,fabulos inca o data acest super documentar din partea voastra,recorder!tot mai sus "tovarasi" tot mai sus!
0,tot profitul ala de 5900% s-a transformat in datorii externe care le platesc copii vostrii, noi !
0,in perioada 90-99 au plecat romanii pe capete in europa si sua din cauza lor,guvernantilor si trist e ca se intampla acelasi fenomen si acum.
0,e ok ...dar...inca..inca nu se schimba nimic,...traiti inca sub teroare...in rsr
0,aveam 7 ani la revolutie ...dar nu am uitat si nici nu am sa uit ce a zis bunica mea cand l-au impuscat pe ceausescu..."am scapat de dracu ,si am dat de tat-su"...
0,respect pentru munca depusa.
0,impecabil. de privit, retinut, nvatat! tot respectul!
0,hop si putoarea de roman...
0,bravo recorder, tineti-o tot aa!
0,vacaroiu a fost un fel de "teodorovici", minca-i-ar naiba...nu recunosc nici atunci cnd ultima celula mai "rasufla " n ei...
0,avem cea mai frumoasa tara din lume pacat ca e locuita de oameni nepotriviti!!!
0,nascut in 88, plecat din tara in 2003. fantastic documentar. multumesc.
0,dati pamanturile la experti si favem jumate jumate
0,cel mai rau e ca nici unii, nici altii nu au inteles ce s-a gresit...
0,cine mai voteaza psd dupa 2020 e un dusman al romaniei.
0,ati uitat de rosia montana, un alt moment de rascruce in istoria noastra
0,si acum, ca intotdeauna, incheiem pe o tenta pozitiva sperand ca ceva bun se va intampla. popor visator
0,nea nicu vacaroiu, ai luat sau nu ai luat 2 vazlize de bani de la ilie alexandru ala de la slobizia, care a facut hermes?, spaga, ca il scapi de puscarie.
0,manipulare si minciuni, la interviuri cei care au furat tara si au vanduto. imi e scarba.
0,am urmarit cap coada acest reportaj. la final am plans. nu ne e bine deloc fratilor...
0,cel mai fain documentar roman!
0,cum poti da dislike la asa ceva ? 
0,ce le avea ion cu engleza 
0,la 00 am izbucnit n lacrimi. cat adevar si cata durere! asta simt si eu. viata printre straini nu este usoara, indiferent cine esti si ce pregatire ai.
0,multumim recorder
0,suntem un popor pierdut!
0,ce vrea sa spuna ctp la ?
0,interesant,corect .o lectie de istorie democrata pt cei nascuti dupa 1989 si nu numai
0,se spune ca mesia e 1 a doua oara e imposibil, cum e posibil azi al doilea mesia interzice pastele.,craciunul,.
0,ma ustura cand ma pis
0,2020 ce mai tara..., offf toti incompetenti dupa furaciuni ... pacat asa romania e moarta... 
0,am facut 30 de ani acum jumate de luna si ... abia acum am inteles ce este patriotismul.
0,spunem ca romania nu ne-a dat nimic, de ce sa ii dam ceva sau de ce ne cere ceva ... cand romania iti da inapoi exact cat i-ai dat .. adica nimic, poate ar fi cazul sa ii dam mai mult si in acelasi timp sa cerem cat ii dam ... nu doar sa cerem si atat.
0,cuvinte sfinte a lui ion ratiu ai mituit populatia
0,e a doua oara cand vad documentarul cap coada. ati facut o treaba foarte buna! felicitari!
0,1.51.08 ...de succes ...lacrima lui base ...doamneee ce pacaleli... extraordinara lectia de istorie ...multumim frumos recorder! sa ne vedem si la documentarul 50 ani de democratie !
0,ce pkt, n-am apukat, sa fiu parvenit din vremea aia 3
0,o adevarata lectie de istorie post-decembrista. n 1989 am intrat n clasa i, deci am trait toti acesti ani si cumva am avut impresia ca documentarul a fost despre mine si familia mea parintii disponibilizati n 1994 dintr-o fabrica ceausista, saracia de dupa, plecarea parintilor la munca n italia, ramanerea noastra 2 frati si o sora singuri sa ne crestem aici, intrarea mea n campul muncii n nvatamant n 2006, scaderea salariului cu 25%, si cel mai important poate, participarea la protestele de dupa ordonanta 13... pe toate le-am trait si de aceea ma simt ca un actor al acestui excelent documentar. acum ma gandesc la o metoda de a prezenta acest documentar n cadrul orelor de educatie sociala sau n programul scoala altfel elevilor mei. am fost efectiv tintuit n fotoliu de la un capat la celalalt. felicitari din suflet pentru realizarea documentarului! cu timiditate vorba lui ctp ndraznesc sa sper n romania la care au visat eroii din 89.
0,poate cineva sa-i identifice pe cei din prim plan , ?
0,parca ti vine sa plangi. parca.
0,oare cine-l va juca pe iliescu in filmul biografic ?
0,romania un popor plin de prosti, sincer n-ai cu cine de aia vreau sa ma mut din tara asta la prima ocazie
0,45 diareea lui iliescu 
0,vorbiti orice? ia luati apararea iranului pe facebook sa vezi cum ramaneti fara cont. urmaresti pana la sfarsit sa vezi ca documentarul e platit de sua.
0,foarte frumos. material didactic obligatoriu.. nici n am cuvinte
0,un ochi sus si unul jos este ciorbea cel frumos 
0,este extraordinar ce ati putut face. va multumim!
0,wow.. n sfarsit pot sa nteleg ce s-a ntamplat si de unde vine toata aceasta "mafie".
0,mai bine era pe timpul lui ceausescu, toata lumea avea servici, fiecare avea dupa cat muncea, e prea multa libertate, acum toti sunt ingropati in datorii la 
0, kaput!
0,meritati premiul nobel pentru acest documentar...este cel mai profund documentar care a reusit sa ma duca din timpul lui ceausescu si pana n prezent,respect. 
0,un rezumat necesar. nu cred ca este complet - asa cum au mentionat si altii aici, trebuia inclus si momentul 10 august - dar era necesar. multumesc si felicitari, recorder.
0,l-am urmarit pana la capat fara sa simt fizic, cum trece timpul pe langa mine. este un documentar foarte bine realizat si care arata faptele petrecute in ultimi 30 de ani de undeva de sus, cu aceasta ocazie putem sa vedem cum s-au ntamplat lucrurile si amploarea lor. acest document video este una din ntruchiparile democratiei, putand trage in urma vizionari lui sigur concluziile. felicitari!
0,viva romania mare libera si crestina
0,un film grozav, multumesc.
0,in 1983 am emigrat n germania si nu am stiut totul. acest film explica timpul absent pentru mine in care nu am mai trait n romania!
0,ma uit a doua oara la acest documentar si daca te uiti atent la unele personaje sunt atat de inumani incat pana si acum mint. cine traieste cu impresia ca oamenii astia spun adevarul in totalitate, greseste.
0,eu nu nteleg ceva de ce nu se spune de ce a fost omorat nicu ceausescu.de ce a facut zoe puscarie,cand ea nici macar nu a fost in politica.
0,vin zile fericite...
0,nu am nvatat nimic, exemplu, piedone e primarul sectorului 5 n 2020, multumesc romanie.
0,oameni robotizati , manipulati .. ii sustineau pe hoti .. mintea anilor 90
0,fratilor nu conteaza cine si cati voteaza,conteaza cine numara voturile...restul e can-can
0,din pacate, pana si-n ziua de azi nu poti spune ce vrei pentru ca avem mentalitatea idioata, napoiata si, de multe ori, blocata. 
0,cel mai tare documentar romanesc vazut de mult timp...felicitari
0,cel mai frumos documentar
0,buna. aceste reportaje ar trebui sa fie pe tv
0,buna treaba recorder! felicitari! va rog insa sa rectificati cifrele migratiei cu cele reale - majoritatea plecasera deja de la al 2-lea mandat al lui base in 2009 erau plecati 6,7% iar in 2017 procentul era de 9,1%. in crestere e adevarat, dar va ajuta sa vedeti cand au plecat cei mai multi...
0,vacaroiu zice ca suntem azi colonie, desi pe vremea lui toti securistii au ajuns oameni de afaceri care azi pozeaza in intelectuali. domnule vaca in perioada interbelica exista o lege prin care delapidarea statului roman insemna pedeapsa cu moartea. pacat ca nu se aplica si azi
0,exact ce am gandit si eu..toti care au deskis magazine au fost securisti care aveau bani cu sacii
0,un documentar exceptional, excelent realizat, nsa extraordinar de scurt!!! paradoxal, sa l privesti timp de trei ore si, totodata, sa ti para rau ca se termina! multumim frumos si mai asteptam astfel de alte surprize istorice bine documentate si realizate!!! multumim!!!
0,un documentar exceptional, excelent realizat, nsa extraordinar de scurt!!! paradoxal, sa l privesti timp de trei ore si, totodata, sa ti para rau ca se termina! multumim frumos si mai asteptam astfel de alte surprize istorice bine documentate si realizate!!! multumim!!!
0,ne meritam soarta
0, interesant
0,45 - omul asta este satanic. uitati-va la ranjetul lui scabros si cinic...
0,ce cauta gabriel liiceanu si petre roman aici?
0,oligarhie este ce meritam
0,remarcabil, felicitari pentru acest documentar excelent. nu credeam ca exista jurnalism in romania, m am bucurat sa observ ca gresesc, va multumes
0,tot o tara rurala am ramas, n care valorile nationale sunt micii, berea si manelele... 
0,mai prosti ca noaptea, dupa ce ai dat jos comunismul sa alegi tot un comunist...
0,felicitari!exceptional.
0,scarboase vremuri au fost
0,felicitari. a fost genial. sper ca si alti jurnalisti sa invete cum se face un reportaj adevarat.
0,e periculos acuma. in loc de tv acuma toti asculta de facebook. nu zic nu, da nu orbeste boss, nici asa nui ok.
0,21 cea mai mare prostie sa vinzi pamantul pe nimic.
0,hotii romaniei
0,eu nu am votat cu iliescu sau cu altii de dupa
0,cum se cheama melofia de la 00?
0,este primul comentariu pe care il fac pe youtube si ma bucur ca a-ti facut acest super documentar, nu am cuvinte doar wow
0,un film demn sa fie derulat nu doar de sarbatorile acestei tari ci si ca un curriculum in formarea unui cetatean.
0,acest documentar ar trebui sa aiba minim 20 de milioane de vizualizari...nu 1.3
0,daca acest documentar nu va ajunge macar in top 10 pe trending nu mai avem sperante. 
0,felicitari pentru clip, se vede profesionalismul pe care l aveti n munca depusa
0,va rog frumos, bagati video-ul asta ca materie de bac.
0,cel mai bun documentar
0,felicitari din suflet, sincer mi-au dat lacrimile de foarte multe ori urmarind acest documentar.
0,e incredibila munca pe care o depuneti. respect maxim !!
0,felicitari, recorder, am trait fiecare moment si m-am uitat de 2 ori. incredibil cata emotie ati reusit sa incadrati in 3ore. montajul genial si se vede ca volumul de munca a fost absolut imens pentru realizarea acestui documentar, ar trebui predat in scoli si generatiile ce vin din spate vor avea idee despre ce inseamna sa fii liber si sa ai dreptul sa alegi. felicitari!!!
0,prima data in viata cand am fost mandru ca sunt roman a fost la revolutie.a fost si ultima data.
0,felicitari!!!! o adevarata carte de istorie.
0,un super reportaj ! nota 10 !
0,o natie "romantica"...
0,sper din tot sufletul ca acest documentar sa ajunga departe, cu nominalizari, in cinematografe, la tv, mereu ma surprindeti prin munca voastra!
0,nu s-au dat actiuni la populatie ? ce s-a intamplat cu actiunile alea ? a fost o mare facatura ca nu se aude nimic ...
0,sunteti minunati! l-am urmarit cu foarte mare interes. un reportaj de exceptie! sincere felicitari!
0,daca de atunci din anii 90 se stia ce ne asteapta. romanii de atunci au plecat n europa romanii ca stiau ce i asteapta de atunci am dreptate?!
0,wow, incredibil! ma inclin si va spun un sincer multumesc!
0,felicitari pentru acest reportaj!
0,care democratie? praf in ochi
0,frumos 
0,30 de ani n care sa distrus tot ce au muncit romani!
0,popor cu mentalitate de slugoi, nepregatiti sa gandeasca si sa traiasca in libertate, intr-o societate civilizata si demna! din pacate!
0,documentarul asta de 3 ore a fost mai dramatic si emotionant decat avengers endgame. lasand gluma la o parte, felicitari recorder, faceti o treaba exceptionala, mult noroc in continuare.
0,mi puteti recomanda alte i subiect ? multumesc !
0, epic moment
0,acest documental trebuie predat in scoli,,,ma nclin recorder,,,
0,asta era nivelul celor de atunci 39
0,cine este din diaspora si sa uitat la acest documentar fenomenal?
0,cumprimentos de portugal!
0,extraordinar de extraordinar.
0,documentarul asta aduce context pentru copilaria mea
0,petre roman , ce mai faci ? ti amintesti cand mpreuna cu partidul tau ne-ai alungat singur rege? un om adevarat care si-a iubit tara ? ti amintesti
0,esca,,p.roman,,.. etc..rahat in ploaie..
0,frumos si educativ acest documentar ! faceti cat mai multe si sa le aratam si adevarul ! super recorder
0,chiar daca basescu a avut si parti negative, a contribuit foarte mult la schimbarea justitiei, primul pas important spre democratie. este parerea mea personala
0,o lectie de istorie pentru noi, tineretul needucat politic si usor de influentat. multumim pentru incercarea de a 
0,30 asta spune extraordinar de multe. oare daca acest documentar era finantat de ministerul apararii rus, nu se intampla un scandal monstru? tare rau imi pare ca multa lume nu isi da seama de colonialismul asa subtil...
0,30 de ani de saracie pt majoritatea populatiei. 30 de ani de viata buna pt hoti si banditi
0,fata rapita si arsa in butoi, politia sleep
0,prim ministru, se impusca, politia real shit
0,singurul lucru de care imi pare rau la colectiv,este ca nu au murit mai multi !
0,is there a version with english subtitles somewhere? thank you
0,pur si simplu imi curg lacrimile fara sa le pot stapani!! daca iliescu va avea macar un proces de constiinta, bietul tata s-ar odihni mai bine!
0,corect liberate si saracie 
0,mult mai multi oameni amarati acum democrati
0,sorin ovidu vantu cu in ras a la muttley cu un umor negru de bisnitar escroc l face chiar placut cu cata onestitate le a spus vam tras teapa.
0,un documentar foarte bun...o mica parte de istorie
0,"cei care nu cunosc istoria sunt condamnati sa o repete!"..un documentar extraordinar de bun, felicitari! bineinteles ca am plans, n-ai cum altfel.
0,nu va suparati, am o intrebare de unde sunt luate imaginile de la minutul pana la ?
0,dl. liiceanu spune drept-ca romanii nu se pot desprinde de ceea ce se intampla in romania, indiferent de timpul de cand sunt despartiti de tara mama.
0,tote posturile televiziunile sa dea emisunea asta
0,30 de ani,au fost multi,dar totusi putini.
0,in mod cert acesta este cel mai cuprinzator si detaliat documentar despre evolutia romaniei dupa 89. un produs jurnalistic si o analiza de foarte inalta calitate, care prezinta faptele in mod obiectiv, reusind sa scoata in evidenta adevarul si sa prezinte cele mai relevante detalii tocmai prin faptul ca ofera posibilitatea de exprimare personalitatilor direct implicate in evenimentele expuse. respect recorder!
0,excelenta radiografie a ultimilor 30 de ani! orice tanar roman ar trebui sa vada acest documentar pentru a intelege de ce am ajuns in situatia actuala si ce au insemnat anii care au trecut.
0,felicitari inca o data , recorder, m-ati convins sa va fac o donatie lunara!
0,si a venit pandemia...
0,din cauza voastra nu am putut sa adorm si astazi muncesc!!!!!!!!!!!!!!!
0,poate sa mi defina cineva cuvantul libertate?!
0,am plans. am aflat multe informatii despre care habar nu aveam sau care nu-mi erau clare. o sa vreau sa l revad candva. multumesc!
0,fabulos . asta este viata mea de 30 de ani . 3 ore si atat . ce este viata omului ?? trece ca floarea ierbii de pe camp care se vestejeste usor si apoi piere ! suntem doar un abur
0,30 de ani de ce...democratie...asta e democratieeee ????
0,27 traian basescu " jur sa-mi servesc tara..."
0,ti-ai calcat juramantul, traiane. stii ca meriti executat la zid cum a fost executat nicolae si elena ceausescu.
0,99% din politicienii romani v-ati calcat juramantul fata de tara.
0,interviul cu vantu il gasim pe net ?
0,foarte multa munca depusa in crearea filmului. jos palaria. trecut trist, cumplit pe alocuri. dar speranta este. si de buna calitate.
0,recorder daca puteti sa ne spuneti ce procent cu varsta 16-30 ani au vazut acest documentar?
0,privind aceste personaje, paradoxal cel mai sincer pare vanghelie, iar cel mai mare jeg e vacaroiu.
0,va rog, dati acest reportaj zilnic la toate posturile de televiziune. romania trebuie retrezita!
0,eram militar in termen in 89 in bucuresti...comandantii ne spuneau sa aparam de teroristi libertatea castigata. dar pe teroristi noi nu-i vedeam. eram chiar in mijlocul emanatiei lor. restul ? stiti si voi...
0,cu o durere in frunte si cu ochii inlacrimati cand de durere si neputinta, cand de fericire si satisfactie...aceste stari schimbandu-se intre ele pe tot parcursul celor 3 ore care te tin atat de captiv incat ti se pare ca a durat prea putin. impresionant documentarul. felicitari!
0,din spania, cu stima si respect un roman care spera sa se intoarca acasa intr-o zi.
0,pe totiii astia cind o sa le vina rindul de a da socoteala ptr.totttt..ce au furatttt????
0,si cam s-a facut orice ... dar fiecare a facut ce la dus capul uite unde suntem acum . libertate la ce !? despre ce vorbim nu s-a schimbat nimic . asa nvatam 
0,aici totii astia de vorbesc...acumm au fost si vor ramine niste escrociii...care au stiiut cum sa ne manevrezeee...
0,statul ne a tradat... si totusi noi suntem statul... cine ne a tradat?
0,iliescul al doilea stalin...
0,fara cuvinte.
0,acum e mai bine de ce? ca ne au gonit in alte tari? au distrus industria si ne trimit la cersit.. sa le fie rusine!
0,foarte interesant documentarul, perfect adevarat! felicitari.
0,multumesc echipei recorderi pt documentarul asta, chiar ar trebui predat asemenea informatii tinerilor, sa deschida ochii larg, poate asa nu vom mai face 2 pasi inainte 1 inapoi...
0,super investitorii americani au distrus aro care se vindea bine!
0,felicitari oamenilor pentru votul lor la europarlamentarele din 19! cu un alt rezultat, azi vorbeam de dragnistan, nu de romania. restul e can-can...
0,cel mai bun documentar de pana acum facut de cineva despre absolut tot... revolutie si iadul de dupa...
0,degeaba 30...nu ati stiut ce sa faceti cu libertatea...
0,cred ca , cel putin pentru cei nascuti putin mai tarziu si care nu au prins vremurile alea , merita mentionat si regele.
0,30 de ani mai tarziu ne chinuim sa traim cu un salariu minim pe economie de 300 euro! asta e romania!
0,the reason im speaking in english right now, and not my native language romanian, isnt because of ceausescu, its because of these romanians seen chanting at who voted former communists and thieves back in power after the revolution. its everyday romanians who are responsible for the diaspora. lenin would have called these people "useful idiots".
0,poporul romam si a distrus singur tara legea si viitorul copiilor sai !
0,cata dreptate are petre roman, cand zice statul roman, ne-a tradat!...
0,55 vantu spune pe fata ca geoana era omul lui impotriva lui basescu.justitia, dna.. nimic nimic?
0,un documentar excelent!
0,bunicii mei au trait in sistem, au suferit in sistem, bunicul veteran de razboi, devenit profesor si mereu urmarit, bunica considerata simpatizanta legionara, inchisa, cu tot tratamentul de rigoare, tatal meu a fost nascut in inchisoare. 
0,bunicul, un om blajin si neutru, zicea putin, dar putinul pe care l-a zis mereu despre regim, a fost "groaznic, negativ, impotriva umanitatii".
0,am ales gresit in continuare.
0,de curiozitate, care este legatura departamentului de stat american cu contentul recorder? 
0,on topic multumim pentru munca depusa!
0,si acum se aplica acelasi principiu doar ca in locul minerilor, ai bombardieri si varii persoane din zonele de sud. nu ne revenim noi pana nu ne educam, stati linistiti.
0,la ce o ajuns romania...
0,astleas hienele lupi de dupa 89,care au fost alaturi lui ceausescu iau sapat gropa,tinind cont ca el sa luptat pentru economia noastra sa fim un poipor liber fara datorii.
0,cristian tudor popescu zici i-a furat ceasul de mana a lui sora-mea aia mica care are 11 ani.
0,nu e nimeni nevinovat, sunt doar oameni de care nu ne-am ocupat suficient - nkvd
0,foarte trist,dar adevarat.toti din 
0,diaspora plang dupa ,,casa
0,incredibil, fara cuvinte!
0,wow nastase si ponta in acelasi interviu si multi altii incredibil, cred ca e cel mai bun canal de reportaje in ziua de azi bravo record.
0,wow. acuma pricep de unde vin valurile de prostie rosie... astia nu or avut minte niciodata... 
0,cred ca l-am vazut de 10 ori, si o sa-l mai vad, mai ales in perioada alegerilor. felicitari celor de la recorder pentru aceasta capodopera. sa nu uitati ce s-a intamplat si sa aveti grija pe cine votati!
0,felicitari pentru acest documentar ! este musai de urmarit pentru a intelege cine suntem si de ce traim ce traim in zilele noastre.
0,40 "am o parere destul de buna despre mine" 
0,foarte tate, e sfasietor cum au distrus tara aia
0,libertate...sigur ca da ...libertate
0,trebuie sa vada toata lumea acest documentar !!!!
0,super interesant documentarul, , mi-ar placea sa vedem prin comparatie cum au facut tranzitia si celelalte state socialiste , in special cele care acum sunt mult mai dezvoltate decat noi cehia , polonia , ungaria.
0,in timp ce urmaream acest documentar , m-am gandit ca nu are cum sa nu fie in top trending in romania. asadar, am verificat si dani mocanu conduce topul. hai ca suntem bine !
0,43 asta e partea cea mai grava la clasa politica
0,din cauza voastra a oamenilor care au mancat salam de soia de asta am ajuns aici...si tot voi ati decis pana acum ce se ntampla cu tara asta! dar de acum numai faceti fata toti vom iesi la vot!!!
0,ciorbia viata nuastra puteria nuaatra. sefu nostru la puscareasi. avocatu nostru
0,pacat ca ceausescu a murit
0,30. ani multi, ntr-un timp atat de scurt
0,unul dintre cele mai bune documentare care le-am vazut !! si pe langa asta e despre noi,explicat si puse evenimentele cap la cap sa vedem de ce suntem in situatia asta astazi ... bravo !!!
0,in fiecare decembrie revizitez acest documentar cu gandul ca o sa fie mai bine , sunt tanar si sper ca dupa atatia ani de la revolutie o sa avem n sfarsit un viitor mai bun.
0,exista undeva o versiune cu subtitrare in engleza? vreau sa arat aceast minunat documentar unor prieteni din alte tari.
0,cred ca vantu le-a explicat oamenilor cum sa nu mai piarda bani n felul ala adica sa nu mai fie prosti binenteles dupa ce s-a aplecat dupa sapun
0,multumim,recorder!
0, "au luat cu asalt sediul partidului national taranesc si democrat hotarati sa-l linseze pe coposu", 1990.
0,dar ce nu se zice aici este ca aceia care au luat cu asalt sediul pntc-d au fost un grup de mineri n 1990 condusi spre tinta de lucratori ai securitatii-tortionare la ordinul lui tradatorul iliescu.
0,apreciez acest material. un documentar care a dat posibilitatea tuturor partilor sa si spuna parerea. am aflat lucruri noi si mi-am reamintit lucruri care le uitasem.
0,wow ce istorie recenta avem, hoti si mafioti de la nceputul democratiei si pana acum. tragic
0,fix pentru asta, merita orice banuti dati de noi. multumim guys pentru speranta data oamenilor!
0,am ajuns la 48.. si din ce pot vedea este ca romania se invarte intr-un cerc, la infinit, nu se schimba nimic,aceleasi chestii in diferiti ani, in 2018-2019 au inceput sa mearga mai bine..sper sa mergem spre bine
0,ce bine ca ati facut asta! este documentarul de care constiinta romaneasca are nevoie. cand punem de-un crowdfunding ca sa faceti o serie mai aprofundata? d
0,cine e baiatul din videocilp minutul 10
0,nu este un documentar ...este chiar viata noastra ...am plans ,doamne ce am plans ...ce ar mai fi de spus dupa acest document ...
0,bai frate deci oamenii astia de la recorder fac arta... nu cred ca am vazut vre-un reportaj de-al lor sa nu-mi faca piele de gaina, sau sa-mi ude ochii sau sa...nu stiu ce dracu sa mai zic...
0,o ncantare sa-l ascult pe domnul liiceanu! si pe cristian tudor popescu. multumesc pentru acest minunat documentar! 
0,multumesc mult recorder
0,multa rabdare au avut romanii sa ajunga sa aibe ceva firmituri ce au in ziua de azi... 
0,inca se lupta in continuare ,ma mir cum de nu ati pus catedrala neamului 
0,in tara mea doar daca mori se schimba ceva...
0,22 nu tot voi erati aia care strigau libertate??
0,ba boilor...
0,uite unde am ajuns... doamne fereste...
0,am castigat o libertate pe care nu am stiut sa o gestionam.
0,multumim pentru acest documentar! cei din generatia mea au avut acum ocazia sa cunoasca un alt adevar istoric decat ce auzeam in jurul nostru de la celelalte generatii. felicitari!
0,o mica observatie de ce nu raspundeti la comentarii macar la cateva
0,oare cine o fi dat dislike 
0,nu vad un motiv pentru a da dis aici!
0,un documentar splendid.
0,o sleahta de nenoriciti .
0,este putina dezinformare si manipulare in acest colaj. istoria nu se-nvata la scoala sau din reportaje obiective.
0,mda acum nu prea e iarna in bucuresti
0,traiasca mafia ,traiasca i-nfloreasca caracatia de stat
0,care a observat ca este la fel , foarte multa lume in strada si atunci si acuma, doar ca acuma maforitatea sunt tigani si semianalfabeti
0,chinuiti santeti dragi romanii
0,asa trebuie iesit si acum, cand ne vor sclavii lor, a imbuibatilor.
0,trist ... sunte-m manipulati usor io sincer vreau un prost sa ne conduca ... astia destepti ne-au cam ars de multe ori
0,trebuie judecat . istoria si populatia il va judeca. tradatorul a vindut tara.
0,de 33 de ani stau in strainate, dar plang uneori dupa tara...
0,incepand de la iliescu pana la ultima mizerie de om din prezent care conduce romania, toti au fost si sunt niste tradatori si vanzatori de tara. ceausescu a fost rau, dar nu a vandut tara cum au facut-o toti dupa el, si pe langa tara, ne-au vandut si pe noi. toti sunt niste marionete ale masoneriei, in special klaun uhanis.
0,interesant.. dar nu ati surprins nimic despre rege, monarhie, custodele coroanei.. nimic.
0,m-ati emotionat teribil. superb realizat, educativ, felicitari tuturor celor implicati. ca o nota, cred ca merita si "10 august" 5 minute. doar pentru a emfaza ce glont periculos nr-a trecut din nou pe la ureche intre 2016 si 2019
0,"ploconirea faa de vest nu este mai puin demna decat cea faa de est" ???
0,da sa stiti am intrat intr-o lume noua cu partide criminale si hotie peste tot. bravo. asta precis si-au dorit toti. de la dictator la mafioti.
0,crima organizata i terorismul la nivel de stat
0,un pic de istorie foarte bun.
0, barbu reporter pe teren
0,am vizionat de 2 ori, am 23 de ani de la 8 am fost luat in italia si de la 19 traiesc si muncesc in anglia imi doresc ziua in care ma voi muta in tara mea unde am crescut, din pacate am fost pacaliti ca pe copii din 89 vinovata este politica dar in mare parte vina o detine poporul roman! sper ca generatia noastra va face ceva diferit...
0,superb bravo! . am ras am plans, si am nvatat si mai bine ce credeam ca stiam.
0, "ploconire spre vest, ploconire spre est... nu avem nevoie" citat din mesajul lui ion ilici iliescu.
0,bolsevicul iliescu desi ploconit spre moscova est juca la cacialma si dupa 30 de ani romania a ajuns din "epoca de aur - nicolae ceausescu" cand toate datoriile externe erau achitate... s-a ajuns la epoca de praf si pulbere - ion iliescu cand datoria externa a romaniei e de peste 100 de miliarde de euro.
0,foarte bun documentar. 
0,merita vazut.
0,tocmai am deschis primul cadou de craciun 2019!
0,va multumesc frumos!
0,echipa recorder, ma inclin, voie buna!
0,daca acum 30 de ani ar fi existat aceste 3 ore puse cap la cap de catre voi, recorder, astazi cred cu tarie ca romania ar fi aratat altfel...! cu respect si stima recorder !
0,din pacate putini vor intelege pe deplin acest documentar si mult mai putini se vor uita.
0,atata democratie na sa aveti!! suntem sclavi la tari straine
0,38 daca erau vremuri foarte grele pentru romani, atunci de ce acum, o mare majoritate plange dupa acele vremuri?
0,ati mintit n toate juramintele depuse. nu ati facut nimic timp de 30 de ani, doar propriul interes!
0,aveam 4 ani cand a fost ucis ceausescu! singurul partid care se lupta cu hotii este usr. sunt singurii care mi inspira ncredere!!!
0,nu este nici o diferenta , mizerii.
0,sa ne bucuram, vin zile fericite!. ... vai de fericirea pe care o traiti de peste 30 ani... caci multi il plang acum pe ceausescu, si multi isi cauta moartea ... au trecut 30 ani ... mai este mult pana trec cei 70 ani..!!!!
0,trist...foarte trist...
0,multumim frumos! fara cuvinte, cu lacrimi in ochi, dar plin de speranta.
0,sunteti adevarat # respekt, e un manual de istorie adevarata
0,3 din cele mai scurte ore din viata mea.
0,romania dupa 89 este egal cu zero. iliescu si aliati lui au blestemat si distrus tara prin actiunile lor. 
0,vreau acest documentar pe netflix !!!
0, zici ca voi ati filmat 
0,toti hoti romaniei ntr-un singur videoclip 
0,glorie lor... glorie eroilor
0,excelent material totusi ati dat cu base cam tare avand n vedere ca n perioada lui criza economica a facut ravagii n toata europa si da a lovit n salariu si pensii pentru ca altfel ne lua dracu de tot
0,la stie cineva, oare cine este tanara?
0,la cei 20 de ani ai mei, inca de cand eram mica am fost intrigata de cum lucrurile merg in tara asta. niciodata nu am inteles de ce oamenii aleg, iar apoi isi regreta alegerea, de ce nu sunt mai inteligenti in modul in care fac alegerile. acuma insa imi dau seama de lucrurile prin care cei dinaintea mea au trecut, de faptul ca de fiecare data si-au agatat speranta de promisiunile unora si de fiecare data cei in cauza nu au fost capabili sa treca peste ego-ul lor, jocurile de putere si politica in favoarea romanului simplu si a sperantei lui. nu e de mirare ca traim intr-o romanie cu inima franta.
0,la inceputul documwmtarului vorbesc numai cei care sunt anti romani
0,sai ia ceva pe politicenii astia
0,din comunism am ajuns n sclavagism
0,cei care l-au votat pe iliescu si-au meritat soarta, ceilalti nsa nu au avut nicio vina pentru ce a urmat. prostia se plateste...
0,super reportaj!!!!!!!si atat de trist...greu ne trezim...educatia e solutia!!!!
0,daca as avea milioane de euro as infinta un fel de eta in romania ,bombe la toti coruptii si gloante in cap totul filmat si publicat sa vada toti ce ii asteapta
0,51 chiar asa a si fost .ba chiar cu 3 ani . atunci cand romania a intrat in ue . cred ca este cea mai mare realizare a romaniei din ultimii 100 de ani deoarece cu ajutorul ue putem sa indreptam romania spre o dezvoltare rapida si o democratie adevarata . cred ca daca nu am fi intrat in ue s-ar fi ales prapadul de romania .
0,ar trebui sa devina obligatoriu documentarul asta pentru toata lumea,sa nu mai mearga nimeni la vot de acum incolo fara sa il fi vazut cel putin o data cap coada.
0,a furat ion iliescu zeci sute ,poate mii si mii de urne...
0,incredibil. sper sa pot sustine acest fenomen intr-o zi si din punct de vedere financiar.
0,totul pare o comedie tragica..
0,au furat rand pe rand toti sa ales prafu d tot
0,buna,am 25 de ani si va multunesc ca mi-ati distrus viitorul
0,radu vasile arata ca borat.
0,recorder super!!!! dar pot sa zic ca fiecare popor are ce isi merita. astea care ne au dus la cel mai jos pamant, tot romani is si multi au fost votati, tot de la romani. asta ii, tara hotiilor.
0,imaginile de la nceputul acestui film-colaj, au mai aparut mai demult pe internet si au fost atribuite unor operatori rusi trimisi de tov gorbaciov, n timpul pregatirilor si apoi a desfasurari congresului lv pcr, ca ajutor fratesc, na.
0,niciodata nu a fost democratie in romania-poate o simulare-si-o democratie prost inteleasa!!!
0,v-ati intrebat ca corneliu vadim tudor putea fii presedintele romaniei in anii 2000?
0,felicitari! o lectie de istorie, amara din pacate, traita din plin!
0,ntr-adevar un alt fel de lectie de istorie. pacat, totusi, ca nu e completa si ca evenimente mari precum mazilirea procurorilor sau 10 august 2018 au fost omise.
0,ati vrut sa puneti tara pe sticle de lapte
0,ce va mirati dupa 30 ani suntem mai rau. democratii au luat locul comunistiilor.
0,am plans, si nu am facut-o prea des n ultimii 20 de ani. sunt nascut n 1986 si am trait mare parte din tranzitie constient si inconstient deopotriva. parintii mei s au numarat printre cei pacaliti constant de promisiuni. n adolescenta rezonam cu optiunile lor politice, iar de ceva timp mi dau seama de cat de gresit vedeau lucrurile. dar nu a fost vina lor. felicitari pt munca depusa!!
0,felicitari ! un documentar de exceptie.
0,foarte tare reportajul si adevarat
0,vocea jurnalistului recorder care prezinta, seamana foarte mult cu a celui de la canalul rovision!!! 
0, petre roman, fost prim-ministru care a fugit de la guvernare ca atacatorii mineri n 1990 l cautau sa-l ciomageasca deoarece aflasera ca tac-so a fost jad. eu nu vad care e legatura ntre a fi prim-ministru si tata ar fi evreu. dar n-ai ce le face la o sleahta de mineri nenvatati cu cartea care stiau doar sa scoata carbuni din pamant.
0,frumos spus de catre dl. liiceanu "...ca cei care facusera comunismul sa nu ne invete sa traim democratia".
0,ce sa intelegem? au dat bani pe pensii si salarii de zeci de ori mai mari si tot odata au lasat pe uniiapropriati ai lui iliescu si acolitii lor sa faca comert fara sa plateasca taxe la stat. pai... banii tot la ei au ajuns, si inca ajung de 30 de ani
0,46 uite.o pe firea reporterita , acuma e primar al capitalei 
0,ce politicieni mizerabili am avut si avem
0,de ce in polonia a mers si la voi nu?
0,sluje la uniunea europeana...
0,mi se face scrba cnd ma uit atunci sa stricat tot n tara
0,oricum toti cei care au comis crime impotriva romaniei vor arde in iad!
0,bravo nota 10 pentru documentar si eu sunt de parere ca ar trebuie difuzat in scoli . inca o data bravo foarte explicit.
0,impresionant documentar, mie nu-mi plac in general documentarele, dar de data asta am stat cu sufletul la gura! felicitari echipei si la cat mai multe realizari de acest fel!
0,acum in ziua de astazi avem liberate da te fura toti .
0,curios. nimic despre regele mihai i. draga recorder, nu ai cum sa omiti asa ceva, in cazul in care comunisti "cazuti" in 89 n decembrie, in decembrie 1947. oferiti calitate, dar nu sariti episoade importante, va rog.
0,vrajeala de 2 lei . ceausescu singurul patriot nascu vreodata in romania !!
0,multa ura pentru basescu si multa dragoste pentru psd in acest documentar 
0,12 pentru moment, nu mai ma uit, ca ma apuca toti dracii. oricum reportajul e superb. acum ma duc sa schimb un bec si sa pun intrefonul sperand sa ma calmez.
0,frumos material,am trait pana in 2003 in ro ,am prins si 10 ani de comunism dar nici la pensie nu ma intorc, vb lui roman statul ne-a tradat...
0,sunt in italia de cand 6 ani, nu stiam multe despre subiect, doar din povestile parintilor mei si trebuie sa admit ca este primul documentar in care am regasit cea ce imi povesteau. va multumesc ca ma-ti ajutat sa inteleg mai bine dece am fugit. mult succes!
0,stiam ca daca ma uit, nu voi regreta! n 22 de ani de viata am vazut multe nereguli, trebuie sa fii chiar limitat sa nu le vezi. toate au fost facute pe fata sau aproape toate. ne ridicam si noi?!
0,felicitari recorder!
0,ce joker e sorin ovidiu vantu lol
0,ce fete aveau astia ... cred ca nici macar nu stiau ce scoate iliescu pe gura cap istele alea ... ne am meritata si ne meritam soarta
0,pff neaparat acest documentar trebuie sa il vada fiecare roman, macar atat
0,muica ciucurvei este cancerul romaniei !
0,iliescu a pus romania pe butuci ... stiin ca nimeni nu o sa o mai ridice decat patriotii cu inima nu cu vorbe..
0,nu pot ntelege de ce dracu pronunta "colectiv" cand, de fapt, este "colectiv"...
0,o clasa politica care sunt vinovati cu totii bogati sau nu.lipsiti de scrupule si rai pe deasupra.dinu paturica joaca la pitici.
0,si dai cu propaganda can uganda
0,va multumesc din suflet pentru aceste ore de istorie.
0,cei care l-au indepartat pe ceausescu , pe cine aveau pregatit ptr a-l inlocui ? ? ! nici ptr cuza nu a fost pregatit inlocuitor ! cine l-a sustinut pe pirvulescu , cind l-a criticat pe ceausescu !
0,la 30 de ani dupa revolutie inca se striga aceleasi sloganuri populiste si nationaliste "nu ne vindem tara" si sunt aratate cu degetul corporatiile straine. si la fel striga multi ca nu il vor pe iohannis presedinte ca "nu e de-al nostru". sunt sigur ca acestia nu se uita la documentarul de fata.
0,nu mai poporu e devina au votat toate lichelele.
0,prea putina lume a vazut acest material... ar trebui ca toata lumea sa vada acest material inainte de a vota! mult respect echipa recorder
0,11 momentul n care romania sa pierdut. pacat,odihna vesnica vadim. cel mai roman dintre romani.
0,felicitari realizatorilor!!! trei ore de istorie adevarata...
0,felicitari! un documentar foarte reusit.toata stima echipei care-a lucrat. trist este nsa sa vedem cum, de 30 ani, avem vocatia de a alege lupul cu blana de oaie.
0,ma tot gandesc daca vacaroiu e beat 
0,insuficient documentat, cu tente manipulative
0,cel mai tare documentar pe acest subiect.
0,hotz dupa hot , banul e pe primul loc. doar oameni fara cap au fost la alegeri din 90 pana in prezent ! !!
0,radiografia romaniei...mergem la vot
0,mi-e greu sa descriu cat de mult m-a marcat acest continut. nu-mi imaginez cata munca a fost n spate. mi se pare ca a va multumi pentru ceea ce ati facut, nu este suficient pentru dedicarea necesara sa creati acest documentar. wow!
0,saraca romanie, ai ajuns de rasul europei...avem nevoie de conducatori ca vlad tepes, mihai viteazu...
0,causescu ultimu roman ce tinea la si cu romanii 
0,de la90 in coce numai tradare , pradare saracie si rusine
0,felicitari! 
0,felicitari! o radiografie politica a ultimilor 30 de ani. ar trebuie fiecare roman sa vada documentarul. baiatul meu de 14 ani l-a vazut naintea mea. l-am felicitat.
0,dupa care un an mai tarziu fata de cand a fost facut acest documentar, au mai murit niste oameni morti din cauza coruptiei si a furturilor din spitale...
0,doamna esca acum este cea mai mare mincinoasa manipulatoare.
0,libertatea nu vine dea gata! trebuie sa lupti pentru ea si sa ramai mereu vigilent. mergeti mereu la vot!
0, nu plang, e de la alergie... si sunt si putin racit 
0,lovitura de stat, iliescu si gasca lui de marlani condusi din umbra de altii din afara au dus tara la ruina, suntem indatorati pana peste cap pamanturile noastre sunt deja vandute. nu cred ca exista pedeapsa pentru ce au facut animalele astea.
0,am sa va folosesc declaratiile acum!!!!...astia de vorbiti aici de libertate!...a-ti uitat ?
0,abia astept sa mori man... si am doar 22 de ani. sper ca redactia sa le transmita mesajele din comentarii intervievatilor!
0,bai frate..ctp..este un windows 11 mai frate..are 10000 tera in cap ...bravo omule!
0,bai recorder, sunteti magnifici !
0,de ce nu au luat interviuri la oamenii de rand ...nu la cei care acum sint multimilionari ...la cei care au trait cu adevarat cele doua sisteme
0,bravo! felicitari! un documentar facut aproape ca la carte. spun aproape pentru ca 3 ore mi se par prea putine pentru a include tot. urmatorul sper ca aveti in plan inca un documentar, dar mai lung sa includa si implicatia bisericii si mafia care se ascunde sub haine cusute cu fir de aur. inca o data felicitari!
0,acest documentar consemneaza n istoria romaniei
0,romania are nevoie de o noua revolutie,nici nu puteti numara cat sa furat si cat o sa se mai fure in continuare,cei din romania si cei din diaspora sa ne unim pe 10.08.2021 pentru o noua revolutie numai asa ne putem trai bine in tara noastra!!!!!
0,nu ii vorba de a manca salam cu soia trista gandire ii simplu partidele postbelice pnl sau taranisti sau restul au distrus tara asa ca ce soia aste au fost marile noastre partide de atunci si de acum noi acum suntem ca in perioada postbelica cand partidele vand iar tara
0,libertate la jaf 30 de ani incoace pentru talharii politicieni care ne-au condus si ne conduc in prezent!
0,speechless...
0,respect pentru toti romanii ce au suferit ca noi sa fim liberi. acum este randul nostru sa revenim toti din diaspora pentru a elimina total coruptia. 
0,ps locuiesc de 4 ani in uk dar nicaieri nu-i ca acasa!
0,respect for all romanians that suffered for us to have freedom in our country. nowdays is our turn to come back home from foreign counties with another mindset that will burn all the coruption!
0,ps im living in uk forom 4 years ago but no other country would make as to feel the real feeling that only our home can give us!
0,concluzia? "sa ne bucuram, vin zile fericite!" si speranta ca cetatenii romani sa "nu mai traiasca in republica socialista romania".
0, "nu m-am multumit sa deschid o consignatie am deschis 175 de consignatii" citez pe sorin ovidiu vantu.
0,da, ala care a falimentat fondul national de investitii fni, unde si-au depus banii adunati cu multa truda zeci de mii de romani.
0,acuma sper ca ntelegeti, stimati deponenti, unde a investit banii dumneavoastra.
0,imi place finalul...ca este facut cu bani de la dep. de stat al sua ,dar asta nu inseamna ca le reprezinta neaparat punctele lor de vedere 
0,ar trebui predat in scoli tot ce este in acest documentar.
0,acest film este un document istoric! sunt sigur ca acest film, va face parte din recuzita istoriei romaniei, folosita-in viitor-de institutiile de invatamant din romania. dac nu -oricum-va intra in istoria vizuala a romaniei!
0,ceva perfect de vizionat in aceasta vacanta de iarna. multumim, recorder!
0,cel mai tare documentar pe care l-am vazut vreodata. bravo ! am plans, am urat am strans pumnul,am ...scrasnit din dinti am iubit am suferit am trait toate starile posibile traiasca romania!
0,08 morometzii. romania trezeste-te! nimeni nu face nimic si noi am saracit! adevarul, niciodata nu v-a fi spus in totalitate despre masacrul din 89! oare cand romanii v-or afla adevarul? s-a vandut jumatate de tara! nu m-ai suport! prea multa rautate, invidie, manipulare cu, carul etc. degeaba a luptat vlad tepes, stefan cel mare, mihai viteazul, etc. daca nu ne trezim va fi m-ai rau ca in 89. multumesc, recorder!
0, cu lampi termoionice. clar.. pacat ca in acea perioada in sua si in vestul europei deja incepusera folosirea bjt-elor cu diode zener pentru stabilizatoarele de tensiune lineare. romania mereu a ramas in urma si a tot dat vina pe altii. noi asteptam mereu de la altii si nu facem nimic. foarte putine si inventiile romanesti in electronica. defapt 0. atunci europa, sua, japonia, china si in parte rusia, incepusera era electronica si modernizarea fabricilor. noi am fost copiat lampile si acolo am ramas. la noi nici o inventie, nici un program de dezvoltara, mentalitatea aia de oameni prosti, bani bani si doar bani, fara sa produci lucruri de calitate. normal ca a venit si inflatia. ne meritam soarta. priviti si acum, astazi pe data de 18 februarie 2021, 1 euro 4,88 lei.
0,anul trecut a fost 1 euro 4,75 - 4,78 lei. se vede aici inflatia. incet incet, ne bagam din nou in probleme. inca cativa ani. nici copii numai avem, populatia scade drastic pe cand, in tarile din vest este in crestere. bugeacul si nordul bucovinei sunt in ucraina, republica moldova numai vrea unirea, incet incet, romania dispare de pe harta daca nu ne trezim si noi din somnul asta de moarte. ca tot cantam imnul fara sa-l implinim.
0,in aproape tot clipul, am vazut o societate stricata de oameni care nu stiu ce vor de la viata dar striga cat ii tine gura. oameni care nu au inteles inca ce este democratia si libertatea, si au continuat cu cate un pic de comunism si un pic de libertate extrema. un popor fara frau, care nu are stapanire pe sine, nu stie cine este, numai stie in ce lume traieste si lupta pentru supravietuire de la o zi la alta. trista istoria noastra. sincer, pe moment nu avem cu ce sa ne mandrim. mai ne trebuie vreo 20 ani.
0,cel mai bun documentar despre romania post decembirista care sincer mia deschis ochii si pot sa vad lucrurile exact cum au descurs nu asea cum mi au fost spuse asea cum au fost traite
0,cred in democratie dar inca nu am ajuns la democratia pe care trebuie sa o avem.
0,pacat ca nu se stiu toate lucrurile din romania .
0,m-am uitat pana ati inceput s-o criticati pe kovesi...de-acolo s-a rupt filmul. cine o critica pe kovesi este cu mafia, fiindca nimeni n-a atacat mafia in tara asta mai mult decat kovesi
0, "s-a vazut cat de dezbinata era societatea romaneasca"
0,n vremea aceea 1990 auzeam la tvr 1 ca " niste huligani care ocupa piata universitatii", dezinformarea era puternica din ordinul trdatorului ion ilici iliescu nu a fost nici un reporter la fata locului sa filmeze si sa documenteze cererile celor din piata universitatii care printre altele cereau si " lustratia", adica nici un fost activist al partidului comunist roman nu ar fi avut voie sa fie n guvernul romaniei. si asa ar fi fost corect.
0,astept cu nerabdare o schimbare din partea guvernului romaniei pentru ntoarcerea n tara
0,e un documentar nota 10 . adevaruri spuse despre istoria romanilor n ultimi 30 de ani !!!! respect!!!!
0,extraordinar documentar! bravo celor care l-au realizat! din partea mea aveti un glob de aur. ne-am uitat la el pe nerasuflate. parca ne-am fi uitat la cernobil. cine a trait si pe vremea lu impuscatu intelege mai bine. pentru cei mai tineri este o lectie de istorie super adevarata.
0,criminalii roman petre stolojan teodor stau in libertate. multi legati cu catusele de iliescu in detentie grea toata viata
0,un singur lucru a lipsit poporului roman...demnitatea !!! daca am fi avut demnitate nimic din ceea ce a fost prezentat in acest documentar nu s-ar fi prezentat.din pacate noua ne lipseste demnitatea si in ziua se azi .
0,dupa vizionarea acest.ui documentar nu poti decat sa tragi concluzia ca am fostpoporul manipulati fara scrupule cu cuvinte frumoase si promisiuni si asa va fi pentru totdeauna o manipulare in scopuri si castiguri personale...desteaptate romane!!!
0,mai bine haimana, decat tradator
0,mai bine huligan, decat dictator
0,mai bine golan, decat activist
0,mai bine mort, decat comunist
0,subtitrari in engleza! sunteti geniali ! pot sa revad reportajul cu prietenul. il intereseaza foarte mult istoria nostra, mai mult decat pe noi ca romani. e trist ca dam uitarii o perioada de care ne despart mai putin de 30 de ani.
0,manifestaia la care vorbete ceauescu pare sa fie n piaa palatului sau piaa republicii, nu n piaa universitaii.
0,lipsesc amanunte din viata primarului iohanis si, evident "splendoarea" de guvernare ciolos! pai daca este "maturizare", hai sa ne maturizam in obiectivitate!
0,o justificare nencetata a seriei de scenarii provocate din 1991. toata ritorica se reduce doar la libertatea de a exprima incertitudini.
0,3 ore fara reclame! am crezut ca s a activat yt premium 
0,bravo recorder pentru material!
0,asta va fost romani cand l ati ales pe basescu 
0,basescu in felul lui cum a fost el, se poate spune ca a fost tare. a bagat la parnae majoritatea hotilor care pana atunci au facut ce au vrut in functile pe care le aveau
0,cineva aici si la a doua vizionare? eu l revad si nu m-am simtit niciodata atat de trista, deprimata si cu gust amar atunci cand revad un material jurnalistic. 
0,sfasietor.
0,ce blestem pe tara asta...oare l-am atras cumva? ...
0,caderea comunismului a fost comandata de americani, ei n-au salvat si noi ne-am distrus.
0,bravo recorder ati fost la inaltime ca de fiecare data 
0,peste 7 zile avem din nou alegeri, poate de data asta romanii vor alege pentru prima data bine si cu cap!
0,nasoala faza cu corneliu coposu... 17 ani de puscarie, cat pe ce sa fie linsat de multime. multime care peste 5 ani l-au plans cu lacrimi de crocodil. suntem o gloata...
0,v-au spalat pe creier corporatiile, si sa distrus tara..
0,multumim recorder pentru tot efortul depus. eu, ca om cu facultate, am inteles tot ce a-ti povestit, insa cred ca daca vreti ca aderavul sa ajunga la mai multi oameni, ar trebui sa explicati mai clar contextul, pe viitor sa puneti si intrebarile din interviu, nu doar raspunsurile celor carora li se ia interviu.
0,noi , cei tineri, generatia 1990-2000 si in mod cert nu doar noi iti multumim pt aceasta lectie de istorie.
0,asa cum in germania sa vorbit ani la rand despre problemele nazismului si ce a adus el asa ar trebui sa vorbim si noi despre aceasta istorie recenta, poate asa ne educam singuri, sa fim noi mai buni si sa contribuim la o tara mai buna.
0,dumnezeu sa l ierte pe corneliu vadim tudor !! romania nu are nevoie de vest sau de america ,romania nu are nevoie de est !!! romania a fost doar furata de vest si de americani , ei si-au urmarit doar interesele in romania, iar politicul de la bucuresti , subordonat vestului ,americii si israelului au subjugat atat romania precum a subjugat yugoslavia prin masacrul impotriva sarbilor !!!
0,de 10 ani plecat de acasa, deconectat ... dar acest documentar mi-a deschis ochii, un alt unghi, nteleg acum mai bine istoria romaniei, am si plans putin ... jos palaria producatorilor acestui material. numai bine !
0,cei mai tari"bastarzipe care ia avut romania vreodata..las ca ne meritam soarta..hai...cat mai multi la emigrari..sa plateasca ei ptr noi
0,ma asteptam max 30 de minute,nu the irishman direct
0,ca de exemplucaramitru..liiciianu care au furat tottt...de exemplucopiiii lu caramitru ce fac au luat palatele cele mai tarii..din bucurestii..si copii sint niste drogatiiiiiiii...
0,cea mai mare prostie a fost comertul din turcia, asa s-a invatat romanul sa faca bisnita peste tot, nu sa munceasca.
0,chiar ca ponta a uitat de diaspora. doua luni inainte de alegerile prezidentiale, am plecat din romania. si in ultimii 6 ani nu m-a facut nimic sa vreau sa ma intorc.
0,felicitari si va multumesc frumos pentru aceasta frumoasa descriere a istoriei romaniei. succes in continuare si ramaneti fideli adevarului.
0,istoria isi bate joc de cei care nu o cunosc, repetandu-se. n.iorga
0,felicitari recorder !
0,asa e lumea n general ca o prajitura, masa si ingredientele. iar n speta, masa de la prajitura romaneasca e proasta iar ingredientele... expirate, ca-s dinainte de 89si merita soarta.
0,ce proasta este populatia in general
0,e trist sa vedem cat de limitati erau oamenii pe atunci dar e mai trist cand iti dai seama ca nu multe s-au schimbat la 30 de ani.
0,de ce? acum sunteti liberi?
0,sunteti da ti draq ului" baieti! sunteti super tari! tineti o tot asa!
0,ceausescu a murit pentru ca nu purta masca. 
0,iliescu cel mai mare patriot.
0,iar esca in materialele didactice pentru elevi.
0,romania este asa pentru ca noi inca permitem.
0,oameni adusi de nu stiu unde ca sa ne dea lovitura de stat , voiau sa ne faca liberi sa murim noi si copii nostrii , are genocidul din romania ceva in comun cu digitalizarea de astazi ? afost asta inceputul ?
0,este extraordinar de bine documentat reportajul, iar emotia pe care o creeaza spre final este fantastica. trecand peste mixul de trairi pe care le-am avut pe parcursul celor 3 ore si in ciuda vointei mele, sunt nevoit sa ii dau dreptate lui basescu "ce blestem o fi pe poporul asta...?"
0,prima conditie sa obtii cetatenia romana, urmarirea acestui documentar.
0,felicitari! mi-as dori sa fie mediatizat acest documentar atat in mediul on line cat si in televiziuni si cinematografe. este cea mai buna lectie de istorie despre romania postdecembrista. felicitari recorder! respect!
0,minunat documentarul. a meritat tot timpul petrecut. hai sa schimbam romania si acest documentar sa fie in fiecare an.
0,"caderea comunismului...inceperea distrugerii romaniei..un documentar care arata adevarata fata a coruptiei..!
0,specula - un avantaj al democratiei. precum n economie... att si la nivel ideologic.
0,o renastere...ce prostie...o renastere? criminali care l-au omorit pe ceausescu va omoara pe voi acum...de 30 de ani acei comunisti va fura, si va omoara...
0,la multi ani recorder!!!
0,multumim mult...
0,#error!
0,un documentar de exceptie! nu am reusit sa nvat atat de mult pe parcursul orelor de istorie, cand am abordat sibiectul post-decembrismului, cat am nvatat din aceste 3 ore. multumim fiindca ne-ati alcatuit o axa temporala atat de precisa!
0,viziunea asupra lucrurilor petrecute dupa revolutie apartine fiecarui roman de altfel lucrurile prezentate trebuie sa fie obiectiv relatate iar nu in asa maniera incat oamenii sa fie condusi intr-o parte sau alta
0,buna ziua! exista si o varianta cu subtitrare n engleza? sotul meu si-ar dori sa vada si el documentarul dumneavoastra. multumesc!
0,felicitari!
0,romanii sunt precum arabii, nu le prieste democratia, poate peste inca 50 ani nu vom mai avea mentalitate comunista ori fascista.
0,la sfarsitul documentarului, cand s-a vorbit despre noi toti cei care am plecat, am stat cu un nod in gat si m-am abtinut foarte tare sa nu plang.
0,am vizionat si alte investigatii recorder, faceti o treaba foarte buna domnilor. un singur detaliu ma nedumereste si anume episodul regele mihai. ideea de monarhie a fost extrem de combatuta n media si mi-as fi dorit sa aud si opiniile celor intervievati despre regele mihai si monarhie. felicitari si va doresc mult succes n continuare.
0,felicitari! desi am auzit despre material prin intermediul criticilor, am fost foarte impresionat. o expunere cat se poate de obiectiva a realitatii post decembriste romanesti si in primul o imagine de ansamblu care ofera posibilitatea de a observa foarte clar evolutia. cine spune ca romania nu s-a schimbat in ultimii 30 de ani, nu stie despre ce vorbeste. am urmarit materialul cu lacrimi n ochi in mare parte, pentru ca a atins in mine "coarda sensibila a romanismului". multumesc!
0,un om plecat de 10 ani.
0,un film care ar trebui vazut de cel putin fiecare roman,istorie pana n 90 si circ dupa...bravo baieti !
0,cum voi reusi oare sa imi scot din mintea imaginea lui sorin ovidiu vantu facand dragoste, in anii 90, cu sotia pe un maldar de 100 de milioane de dolari cash?
0,romania... mama daca stii cat te iubesc
0,n 2020 restricie de corona virus. pandemie mondiala. sa facei alt film i mai interesant.
0,orice jungla ishi merita animalele
0,tanarul de la final ii spune batranului "eu muncesc pentru oameni ca dumneavoastra". pe ce lume traieste? cum sa spui ca muncesti pentru omul ala batran? pai tu muncesti pentru tine, in primul rand. omul ala batran a muncit in viata lui, nu? cum sa spui tu ca muncesti pentru el? si ne mai miram ca nu ne intelegem intre noi...
0,stiam de acest film documentar de cand a aparut, insa abia azi am reusit sa-mi rup cele 3 ore necesare vizionarii. nimic din ce-am vazut aici nu e nou, insa l-am urmarit cu mari emotii, adesea in lacrimi. daca esti roman trebuie sa vezi acest film ca sa vezi insiruit cu coerenta si cronologic istoria recenta pe care am trait-o in acesti 30 de ani. multumesc recorder.
0,se merita sa stai 3 ore la documentarul acesta? 
0,da! da, se merita pentru ca este o piesa a unui puzzel foarte important ce contribuie la cunoasterea trecutului, la invatarea din greselile acestuia, si parca te ghideaza oferindu-ti atat raspunsuri cat si intrebari. despre videoclip, ca de obicei nimic de reprosat, felicitari recorder si ma bucur sa fiu unul din "donatori", cat despre lectia de istorie cuprinsa in acest documentar - prea multe de spus parerea mea sunt sigur ca e aceeasi cu a multora care au reusit sa stea pana la final sau care stiu deja despre ce e vorba. 
0,romania se schimba, usor usor, se schimba. nicio radacina a comunismului nu mai poate trage seva poporului pentru prea mult timp. 
0,sa avem un an si mai bun, un 2020 in care ne putem uita cu mandrie spre vest.
0,respect recorder tv dar perioada 2014-2019 mai merita cel putin o ora...
0,basescu puteria nuastra. puscariasi is cu tini
0,felicitari pt munca depusa pt acest reportaj,nu regret absolut deloc faptul ca m-am uitat 3 ore ,ba din potriva ma ambitioneaza si mai mult sa ma ntorc in romania dat fiind faptul ca fac parte din urmatoarea generatie care va lua fraiele romaniei.multumesc!!
0,traiesc in strainatate de 4 ani , dar daca n romania as trai doar putin mai rau decat aici , m-as ntoarce fara regrete , nici o secunda nu m-as mai gandii .
0,felicitari pentru reportaj
0,mi-ar fi placut sa vad integrata in context povestea regelui mihai i. cred ca desi subtila, prezenta sa a avut o influenta puternica iar moastea sa a fost un moment de ttezire a constiintei romanilor indiferent de varsta.
0,in orice caz, extraordinar documentar!
0,doar mie mi se pare ca sorin este foarte , foarte inteligent si tot odata are o minte destul de bolnava ?
0,acest documentar este ca un dus de apa rece , pentru cei care nu stiu cum s-a castigat libertatea dupa 30 ani dar si o radiografie clara a clasei politice romanesti si a celor care si-au batut joc de popor in 30 ani felicitari recorder
0,30 de ani de democratie in comunism, ceva de genu.
0,bravo echipa recorder, santeti un exemplu pentru generaia noua si nu numai, clipul trebuie bgat obligatotiu in toate scolile ca sa-l vada si cei mai putin educati sau fara posibilitati, am urmarit cu mare interes acest material fiinca am pierdut multe informatii de cand am emigrat de 20 de ani...hai romania!
0,daca iesea ion ratiu presedinte, eram ca si tarile unde el a trait, dar asa plecam cu miile unde el a trait.
0,508 de comunisti au dat dislike - 10 august 2020
0,ce nseamna "documentar recorder" ? eu nu stiu romgleza, doar romana si engleza. si nici nu sunt snob sau distrugator al limbii strabunilor mei.
0,fiind plecat din romania de peste 17 ani, si incercand din celalalt colt al lumii sa inteleg ce s-a intamplat in tara sa fi convins pe parintii mei sa emigreze, acest documentar mi-a fost super folositor. a clarificat mult, ca eu nu suport sa ascult dezbaterile dintre politicieni la televizor, dar uite aflu ca imi pasa mult. si sper si eu sa pot sa contribui la trezirea romaniei din locul meu aici, departe. va multumesc mult.
0,dupa atata timp parca totul e la fel doar ca hainele sunt diferite.
0,ajungi in europa si vezi ca poti castiga intr.o ora cat castiga manager intr.o zi in romania.
0,se mai merita intoarcerea acasa atunci cand nici macar drepturile omului nu se respecta ? 
0,stresul pe care ti-l faci din cauza lipsurilor ? 
0, nu merita deloc ! nu acum!
0,de adaugat perioada cand elena basescu a adus legalele in tara si comertul de substante ilegale "pe sub tarabele" din regie, grozavesti... consider ca sunt evenimente care au marcat istoria tarii ...
0, - vintu spune ca avea 100 de milioane de dolari cash. lasand la o parte lipsa de securitate - sunt oameni care te omoara linistit pentru 1000 de dolari, pentru 100 milioane te dizolva linistit in cada - daca nu avea doar bancnote de 100 de dolari, era fizic imposibil. cunoscand cat de rare erau bancnotele de 100 la acea vreme, pot afirma ca dl vintu si sotia erau lipiti de tavan cand faceau acea activitate placuta. oricum, pentru ce educatie are, este cel mai norocos om din neamul lui si de dinainte si de dupa el.
0,nu prea mi-au placut orele de istorie in timpul scoliiprobabil nu erau predate video. in aceste 3 ore de vizionare, a fost o adevarata lectie de istorie a romaniei de la 89 incoace. felicitari, recorder! 
0,of... unde am ajuns dupa 30 de ani de "democratie"... sa fim condusi de corupti si penali carora le pasa doar de buzunarele lor... sper ca pe viitor sa ne fie mai bine si ca guvernanti sa nu mai dea legi n favoarea lor... ce avem nevoie este de o lege care sa condamne toti corupti la ani grei de nchisoare si sa le confiste toata averea lor si cea mpartita pe la neamuri
0,"patriotic rope"...adica coarda patriotica...mama ce traducere..."patriotic feeling" ar fi sunat mai bine..."industria romaneasca era un morman de fiare vechi"-" a pile of old beasts"...lol
0,as fi vrut sa-l aud si pe ion iliescu.
0,acest documentar o sa ramana fila de istorie, ati depus o munca imensa pentru a aduce la lumina faptele politice expuse in mod cronologic. 
0,ma-nclin!
0,as avea asa multe sa spun, in calitate de roman plecat izgonit de saracie din tara mea dar ma abtin. drepturile si politica au fost mereu un subiect sensibil cand vorbeam acasa.
0,cand au venit mineri la bucuresti noi oameni de rand nu am stiut ca iliescu ia adus si foarte multe lucruri din istoria noastra noi oameni de rand adevarul nu l stiam am fost manipulati in toate si noi am crezut toate si din cauza asta santem unde santem 
0,frumos documentar favoloso 
0,ceausescu cred e mandru el si cu tovarasii lui au reusit sa spele creierele romanilor iar rezultatele s-au vazut dupa 22 decembrie 1989... noi toti aveam 21 de ani la revolutie am fost actorii unei mari tragedii iar cei care erau deja organizati ne-au manipulat atunci foarte usor... asa a ajuns la noi sa fie iliescu salvatorul natiei, pe la altii era milosevici sau, mai recent putin... altfel, sunt pesimist in privinta viitorului... statisticile nu mint...
0,cu tot respectul pentru munca depusa ; dar cred ca , ati lasat afara aspecte importante ... sau le-ati acordat prea putina importanta , acestea incercand sa scuze anumite persoane si ce au facut ... refuzul doamnei kovesi de a fii prezenta spune multe ... ;
0,am plans atat!!!! pacat
0,emil constantinescu cel mai bun lucru pentru romania .
0,dupa 30 de ani si salariul minim pe economie e 460 de euro .. de rasul curcilor..
0,pentru prima oara in 8 ani de cand sunt plecata din romania ma gandesc sa ma intorc...
0,era necesar un film documentar, dar tot asa era si important sa se atentioneze ca este doar un punct de vedere al realizatorilor, foarte subiectiv si nu reprezinta decat partial adevarul. aviz tinerilor care primesc informatii fara sa cerceteze si alte surse mai sigure si certificate ca obiective...
0,da ... membrii comunist... dar cu pistolul la timpa semnai ca membru comunist sau altfel de metoda..casa,servici,masina,sau puscarie...!!!
0,cine castiga razboiul va scrie istoria, asa a facut iliescu in 89 care nu am fost de acord cu el, si acum dupa 30 de ani vor sa ne manipuleze unii. noi am dorit libertate, sa putem munci n tara si pentru tara, nu sa fim sclavi.
0,documentarul asta ar trebuii difuzat o luna pe repeat la tv. poate inteleg si idiotii de ce s-a dus pe ... marea economie romaneasca care nu reusea sa scoata o masina in care sa nu ploua in timp ce altii mergeau pe luna.
0,in mod normal din lipsa de timp nu apuc sa ma uit la documentare lungi pe teme politic-sociale. am ascultat insa recomandarea unui prieten si ii multumesc pentru asta! trei ore au zburat pe nerasuflate - o treaba excelenta, echipa de la reporter! e bine sa vezi periodic un bilant national - cum si de ce.
0,sov e villainu romaniei..
0,50 acolo se vede ca basescu, prost cum e, facuse ceva bun. jos palaria, doamna macovei!
0,oameni buni, voi poate nca nu ntelegeti care este problema generala, de ce nu merg lucrurile... este vorba despre bani! daca aveti intentii bune acum ca sunteti saraci sau n clasa medie, trebuie sa va mentineti acele intentii si n viitor de veti ajunge sus. mi-e atata scarba de bani si de coruptie...
0,felicitari producatorilor, macar dupa 30 de ani recunoastem cu totii regimul comunism si urmasii sunt greu de ndepartat, sunt nca la butoane. 
0,din pacate ne-am declarat nvinsi si din 2013 suntem diaspora! ne-am pierdut oficial tara dar in acelasi timp romania a devenit europa, suntem peste tot primiti cu bratele deschise, ni se ntind maini prietenoase ni se da sansa la o viata libera.
0,din dublin votam pentru democratie, din dublin ne investim economiile in salvarea tarii, si usor, usor diaspora cu cei ramasi in tara vor schimba tara, dar mai dureaza.
0,pana atunci traiti sanatos sa prindem si noi schimbarea!
0,generatia cu cheia la gat, pionierii de ieri, inginerii de azi ai europei, pensionarii de maine ce se plimba la brat pe emancipata calea victoriei 
0,live long and prosper 
0,se poate si un documentar despre evolutia scolii romanesti? de la ceasca pana in prezent?... deschide-ti un pic ochii oamenilor...multumesc
0,in 2007 basescu trebuia sa numeasca zilele de 16 respectiv 21-22 decembrie zile de doliu national pentru eternitate...iar uciderea unei fiinte umane indiferent ca este dictator sau nu in ziua nasterii domnului este ceva pentru care poporul roman va plati pentru totdeauna!! ne-am intors ca organizare si mentalitate sociala in epoca medievala sau poate chiar mai jos...
0,e un rezumat excelent al ultimilor 30 de ani, oferind o perspectiva clara.
0,multumesc
0,abia acum am vazut documentarul. ca o analiza, pot prezenta niste puncte reusite si altele negative. pe cat de scurt posibil
0,lucruri pozitive
0,- este relativ bine construit si iti mentine atentia treaza, asa lung cum este;
0,- are niste observatii pertinente la ce a mers rau, in general, in romania, cum ar fi incapatinarea romanilor din anii 90 impotriva investitorilor straini, productia fara vanzare, cum si-au construit smenarii averile din ziua de azi etc
0,- in general, alte lucruri bine punctate, cum ar fi faptul ca pesedistii din 96 au lasat alta guvernare sa isi asume inchiderea intreprinderilor sau ca intrarea noastra in ue si in nato a fost facuta cu sangele vecinilor iugoslavi. nota 10 pentru asta.
0,lucruri negative
0,- se acorda prea putin spatiu in documentar mineriadelor de la inceputul anilor 90. nu este pictata cruzimea violentelor din acele zile au fost oameni batuti cu furtune cu piulite de fier. se puteau acorda interviuri unor victime din acea perioada, de exemplu.
0,- tot legat de acele mineriade, originea lor este prezentata ca ceva confuz, a carui cauza nu se stie cumva, petre roman sustine ca a fost nu stiu ce inscenare. un tanar care nu a trait in acea perioada trebuie sa stie dintr-un astfel de documentar ce a fost cu adevarat mineriada o metoda prin care puterea de atunci a reusit sa bage repede frica in populatie si astfel sa isi pastreze conducerea tarii.
0,- documentarul e usor partinitor cu basescu,, declaratiile pesedistilor nu sunt comentate in niciun fel de narator sau de reporterii intervievati. nu spune nimeni ca vacaroiu sau nastase mint de ingheata apele, de exemlu, trebuie sa ne dam noi seama cumva. se analizeaza insa foarte serios toata prefacatoria lui basescu din prima campanie electorala. nimic despre demagogia lui iliescu si minciunile lui, ba chiar e prezentat de vreo doua ori ca un personaj necesar. daca basescu a refuzat sa apara in documentar, l-au articulat realizatorii rau de tot 
0,- aspectul care ma enerveaza cel mai mult tine insa de aparitia unor personaje ca sorin ovidiu vintu sau vanghelie, care efectiv ne rad in fata. e total neprofesional sa il lasi pe vintu sa se laude cum facea el sex pe nu stiu cate mii de bani cash. e o chestie cocalareasca ce nu ar trebui sa apara intr-un film ce se vrea a fi educativ si informativ. in loc sa apara astfel de javre in documentar, se putea vorbi lejer despre alte evenimente care lipsesc cu desavarsire, le-au mentionat altii, nu le mai repet si eu.
0,in rest, multumiri pentru efort, pentru strangerea informatiilor si a imaginilor de arhiva. sper ca a avut cineva rabdare sa citeasca lungul meu comentariu 
0,armata e cu noi...teroristii...nici dupa 30 de ani nu i am vazut...petrea,la bulau cu bestia nelo,gelu voican voiculescu si cu ceilalti...
0,excelenta caracterizare a primelor doua decenii.
0,totusi au fost alocate prea putine minute pentru toate momentele istorice incepand cu protestele din 2013.
0,peste 5-10 ani cand voi revedea documentarul mi-ar place sa imi reamintesc tot ce s-a intamplat.
0,vacaroiu "pe mine nu m-a injurat nimeni in perioada aia si ma duceam la toate manifestarile".
0,te injuram noi, astia nascuti in 90 si dupa, ca nu am avut de nici unele cand am fost copii, ca maica mea , pe cand eram in clasa a 10 a mi a sugerat sa las scoala si sa merg la lucru ca nu avea bani sa mi mai dea pentru chirie,manuale,drumul la oras etc. si am invatat bine, si mi a placut scoala...
0,peste 30 de ani cineva va face un video cu numele "60 de ani de la revolutie" exact la fel ca asta iar romanii vor vota exact cum au votat pana acum. ca niste idioti
0,felicitari pentru material!
0,totusi, va rugam sa continuati. .., cred ca aveti pentru ce si concluziile finale nca asteapta sa fie trase, pana cand vom trai liber si demn n tara noastra! 
0,romane te rog ntoarceti fata catre dumnezeu si toate celelalte le vei primi pe deasupra!!!! sa nu uitam fara dumnezeu nu putem face nimic!!!! cu el au biruit mosii si stramosii nostri i au dainuit ca popor trebuie doar sa cauti sa ti cunosti istoria neamului, nu cea reformata prin nvatamantul post-revolutie care a distrus constiinta de neam si tara!
0,toata tradarea acestor 30 de ani, care continua si astazi, este o durere n inima omului care simte si traieste romaneste!
0,bunul dumnezeu sa ocroteasca romania! amin.
0,foarte informativ documentarul, impresionant...dar lucruri esentiale nu s-"revolutia" a fost o lovitura de stat...un joc din afara, planificat si coordonat de spioni din america, rusia si vestul europei...bineainteles acesti spioni internationali au primit ordine din tarile respectiveceea ce arata un control global de catre un grup puternic de oameni care li se subordoneaza guverne, televiziuni, banci, institutii publice, etc...guverne, , toate sistemele politice si ca "idee" din afara si controlate din afara...numai ca de la inceputul "democratiei" pana in prezent au fost jocuri strategice mai accentuate pentru distrugerea economiei, educatiei, etc...
0,am reusit sa stau 3 ore, sa privesc, sa ascult si poate sa si invat. desi aveam doar 3 ani la revolutie, am reusit sa simt efectele puternice ale capitalismului din anii 90. nu sunt, pentru mine, informatii noi, dar sunt informatii prezentate sub forma unui film documentar care, sper eu, sa aiba priza la tineri, sa ne ajute sa invatam din greselile noastre ca oameni, ca popor. felicitari!
0,30 de ani de hotie.runina.distrugere.depopulare..
0,salut este un documentar extrem de frumos si educativ. nu stiu daca se poate dar chiar mi ar placea sa vad acest documentar pe hbo sau netflix. nu stiu cum functioneaza ,dar chiar as incuraja acesta idee si cred ca ar ajunge la mai multe persoane si ar ajuta mai multa lume sa arate ce fel de popor am fost. nu stiu daca aceasta idee e posibila ,dar chiar am vrut sa o impartasesc cu voi.
0,echipa recorder, ati uitat de cel mai longeviv guvernator de banca centrala din lume!!! unde era acest personaj la momentul fni, caritas, etc...bnr singura autoritate ce guverneaza prin lege activitatea institutiilor financiare din spatiul carpato-danubiano-pontic...orice tranzactie este monitorizata de acest organism "independent"...
0,am i idee,hai sa-i sprijinim pe acesti oameni.
0,hai sa ne indreptam atentia catre valorile morale pentru care tinjeste o lume intreaga,nu doar romania.
0,politica ar trebui calibrata in baza acestora.
0,datoria noastra este de a da importanta cuvenita acestor valori,si de fiecare data cand ele vor fi insusite de catre oricare individdin conducere sau nusa fie rasplatit pentru asta.
0,adica banii sa fie o consecinta a iubirii,demnitatii,curajului si competentei normal.
0,dar imi place la minutul 29... tipic idiot... se lua de unu care vindea un pachet de tigari la supra pret, si cand colo altii faceau vanzari la suprapret la nivel industrial... de "aia " nu se lua se ia de cel mai slab... tipic jungla...
0,democratie? care? aia originala a lui nea nelu si a puilor lui de comunisti si de securisti care ne conduc de 30 de ani.
0,mare pacat ca nici un om n a fost in stare sa faca ceva pentru popor. toti niste neputinciosi.cine v a pus oameni buni sa va vindeti bunurile pentru a cistiga bani nemunciti. nu v ati intrebat de unde luau acesti bani. nemernici
0,cine n a trait acei ani nu poate ntelege ce a nsemnat comunismul ntuneric, foame , teroare!
0,pacat de cei ce si - au dat viata pentru ca altii sa beneficieze de un trai mai bun . cinste eroilor
0,deci pe scurt, in 89 am dat jos comunismul, dar ne-au condus tot comunistii sub alta forma...
0,pe plan economic am ratat startul si am stat pe loc pana prin 2000 cand economia a nceput cat de cat sa se miste.
0,practic singura schimbare dupa 90 a fost ca am inceput sa cumparam produse straine.
0,daca ar vedea ceausescu ce s-a ntamplat cu tara lui ar mai muri odata...
0,ma uit la documentarul asta la birou, in pauza de masa, mancand un sandvis cu ou. inghit in noduri pentru ca refuz sa plang. 
0,am 30 de ani, aveam o luna in decembrie 1989
0,am plecat din romania la 19 ani
0,sunt ani de zile de cand ma intreb de ce si pana cand. documentarul asta e raspunsul.
0,multumesc recorder
0,sigura tara fost comunista cehia ,care avut oamenii cu cap ,nu corupti ,a facut o tara sa fie ce-a buna tara de trait ,in materie banii,fabrici.
0,documentar bun. ce ma socheaza, este nonsalanta si detasarea politicienilor ce comenteaza aici. incredibil. si inca ceva...liiceanu...chiar el? nu.
0,liescu la puscarie.. a distrus romania
0,chintesenta coruptiei ciuma rosie
0,ma uit la documentarul asta ca la un documentar despre o tara din lumea a treia. ma uit si mi-e mila de noi. vad cum oameni oportunisti care nu stiu sa isi foloseasca creierul pentru a patrunde in esenta lucrurilor sunt acolo unde ar trebui sa fie adevaratii arhitecti ai civilizatiei. si ce vad cel mai pregnant e complacerea intr-o stare de nostalgie care blocheaza evolutia inerenta.
0,tot atunci a inceput hotia,prostitutia,promovarea non-valorilor ,ingroparea istoriei,vinderea romaniei bucatica cu bucatica!!
0,liescu un comunist nascut
0,tind sa cred ca daca basescu nu a facut reforme in justitie, nu aveam nici o sansa sa intram in ue. aroganta lui vantu imi provoaca greata
0,am 52 de ani reportajul respecta istoria,adevarul...dureros de adevarat ,exodul de romani dureros de adevarat ca nca ne luptam cu comunismul ,ma rog doar ca tineretul sa nu renunte si sa nu uite ca comunismul este un cancer care roade ntotdeauna o tara bolnava.bravo recorder!
0,this documentary is the proof that those who died for romanias freedom and democracy have not died in vain! democracy is a process... there are so many problems in the romanian society, which will not be solved over night with a magic wand, but by understanding and working hard for the ideals of democracy!! two are the main weapons that will help us maintain democracy the education of our children and respect for the person next to you! 
0,p.s. well done, to the entire team of "recorder"
0,dupa ce am vazut acest documentar extraordinar am ramas cu un sentiment de mila care starneste cele mai amare lacrimi. este vorba despre mila pentru generatiile care au fost sacrificate ani la rand. multumesc celor de la recorder, personal am ajuns la concluzia ca dupa 30 de ani totusi am ajuns destul de departe, mai mult de atat nu am putut face.
0,min. - eram acolo ! 
0,min. - "imagini groaznice din piata universitatii...4 milioane de membri" pcr - spune tovarasul mason petre roman-neulander. bai antiromanule, stii cati au intrat n pcr pentru avantaje ? stii cati membri pcr njurau partidul vostru de fecale ? 
0,min. - vesnicul ticalos ctp care si acum ne spune ca nu se putea altceva decat ion iliescu. aloo, cretinule, atunci se putea altcineva decat criminalul # 1 al romaniei si romanilor ! acum nu se mai poate ...altceva, acum toti sunt comunisti datorita celor ca tine, cretinii romaniei. 
0,min. - iata-l n stanga ecranului pe radu campeanu, presedintele pnl, care a devenit sluga lui ion iliescu nca din ianuarie 1990. 
0,min. - iar minte jigodia neulanderiana. minerii au fost adusi chiar de ion iliescu si petre roman. nu v-ati trezit voi cu ei, noi ne-am trezit cu ei peste noi, ma criminal ordinar mincinos ! 
0,min. - george padure era securist stabilit profesional la anvers n belgia. avea un mic magazin de electronice pentru acoperire. nimeni nu si-a pus ntrebarea cum cineva a venit din vest a ajuns primar al sectorului 1 - fieful nomenclaturii ? se cunosteau ntre ei si si-au ales omul lor. pe cei veniti din vest precum radu campeanu si ion ratiu i-au nfierat..de ce nu si pe acest securist ? 
0,fapt divers - petre roman-neulander, ion iliescu-ivanovici, marean vanghelie, teodor stolojean, dan iosif min. , virgil magureanu-imre asztalos, emil constantinescu, viorel hrebenciuc, sasa barladeanu, silviu brucan-saul brukner, traian basescu-braun, victor ponta-naum, etc, sunt evrei.
0,sa tineti minte ei au distrus romania. 
0,min. - hai sa va spun un adevar - soarta m-a dus pe meleaguri nord-americane dupa ce minerii lui iliescu si neulander ne-au casapit n piata universitatii. ei bine, am avut prilejul sa constat ca multe fabrici nord-americane erau mult mai deplorabile decat cele din romania anului 1990 si functioneaza si azi 7 aprilie 2020. 
0,gata, nu mai pot, mi repugna acesti monstri comunisti !
0,democratie au avut doar unii, in atena, elvetia, vermont, rojava, si cateva locuri din mexic. noi avem o fatada democratica a imperialismului
0,aroganta si bataie joc adresata romanilor din partea acestor hoti si criminali, indiferent de clasa politica.
0,reportaj de pastrat in tezaur.
0,firul rosu al celor 30 de ani este manipularea. oamenii au fost mereu manipulati. si vor fi. din pacate, chiar si acest documentar are firul rosu. acum poate nu se vede. dar peste 30 de anii...
0,va multumesc celor care ati realizat acest documentar . voi echipa recorder mi-ati predat o lectie esentiala din punctul meu de vedere de libertate si democratie . la cei 18 ani abea impliniti consider ca pot lua decizii nu cele mai inspirate dar care pot schimba aceasta tara . va multumesc si tot respectul meu pt ceea ce ati facut .
0,un documentar extraordinar n care este prezentata o parte din istoria romaniei "moderne". un documentar care deschide ochi, deschide minti si nu n ultimul rand, schimba radical gandirea si viziunea unor oameni care au avut un orizont bine definit, nchis, bine ntiparit de catre ultimele urme comuniste care nca ncearca sa tina sub papuc acest popor. din fericire, sunt ferm convins ca forta tanara care este din ce n ce mai inteligenta, vigilenta si extrem de agresiva cu ceea ce nu este moral.
0,felicitari oameni buni!
0,huh 3 ore n-am bere si floricele in casa
0,ma duc sa cumpar
0,revin
0,stie cineva cum se poate dona daca nu am adresa si numarul de telefon de romania ? am alea varianta de a dona prin card dar nu pot finaliza daca nu dau numarul de telefon si acesta nu e de romania si nu functioneaza. multumesc ! mi se pare atat de bun acest documentar incat am simtit ca trebuie sa contribui pentru eforturile depuse de intreaga echipa pentru a realiza acest material !
0,poate ar trebui sa ramana aici pe undeva meetingurile organizate de psd-ul lui dragnea au fost de regula in zile lucratoare si se terminau pana la ora . deci cetatenii trebuiau sa se invoiasca de la servici ca sa protesteze in timp ce ei tineau discursuri pompoase cu suporteri cumparati pe 5 ron bucata din localitatile din jur. unde mai pui ca jandarmii nu lasau cetatenii sa protesteze intr-un perimetru generos in care se tinea meetingul destul cat sa arate bine intr-o filmare.
0,2 principii in functie de care se conduce o turma sau se darama si apoi recladeste dupa dorinta celui care sta in spatele evenimentului 
0,1. dezbina si cucereste aveti exemple cu duiumul in video ul de mai sus
0,2. creeaza probleme si vinde solutiile.
0,asta nu se va schimba niciodata. suntem doar niste pioni. niste piese de schimb. dintre cei care se plang de nivelul actual de coruptie, 90% ar fi facut exact aceleasi alegeri ca si coruptii care au fost si vor fi mereu in frunte. dar n au avut foaia si pixul potrivite, iar acum jelesc p aici ca e soarta grea. realitatea in care traim se bazeaza pe un singur principiu, cel mai esential de altfel, acela fiind "supravietuirea. atat timp cat ii permiti vecinului sa prospere, afacerea ta n o sa atinga niciodata potentialul maxim. suntem programati inca din pantece sa mancam pestele mic ca sa supravietuim. eroi pulii ce sunteti voi. va traiti alegerile. va meritati liderii.
0,00 "pretul gazului metan a crescut de patru ori, pretul benzinei s-a dublat"
0,cauza nu se zice?
0,cauza era ca guvernul adrian nastase vanduse titeiul romaniei companiei austriece omv, iar compania austriaca vroia sa-si amortizeze "pe repede nainte" investitiile.
0,doar presedintele partidului romania mare prm, corneliu vadim tudor se opuse vanzarii acestor resurse naturale ale romaniei, dar el era un patriot care putea fi ignorat de oponentii politici.
0,felicitari recorder. trebuie sa vada cat mai multi romani acest documentar. voi sunteti jurnalisti profesionisti care faceti materiale de calitate.respect echipa recorder!
0,ultimul discurs a lui ceausescu, a prevestit tot ce se va intampla cu romania xd ne meritam soarta xd fabrici si industrial falimentare, ciudat ca sub ceausescu romania exporta in orientu mijlociu china etc dupa xd au devenit falimentare cu gluma buna
0,un documentar care merita mai mult decat un like 
0,sincer nu am mai vazut un documentar romanesc asa de bine documentat si structurat 
0,nu stiu cum si ce ati facut sa faceti rost de tot si eventual de oamenii cu care ati discutat 
0,dar ceva pute 
0,pute rau a schimbare 
0,sper sincer sa aveti dreptate cu viitorul luminos pe care il visam cu totii 
0,tot respectul 
0,tanar de 19 ani din bucuresti
0,30 ani de democratie ??? ce sa realizat ??? sau mai bine spus ce sa distrus , ceeace sa cladit in dictatura, cand erea ordine, disciplina, buna conduita. vad si alte klipuri cu " epoca de aur " dar nu vad nici un klip cu " epoca de jale " dupa 89. nu spun ca erea mai bine sub comunisti, dar nu erea asa rau ca astazi. prestigiul romaniei in lume a disparut total, romania fiind tolerata, acceptata din politete pentru ca asa este datina in politica. din nefericire, multi nu inteleg si dau vina pe politicieni, dar vina celor care ai aleg si tolereaza de trei decenii drumul gresit al romaniei, nu-si pun intrebarea cine este vinovatul principal ? eu raman ferm convins poporul !!!!!
0,multumim recorder, am fi mult mai prosti fata de cat suntem daca oameni ca voi nu ar face genul asta de documentare. cu parere de rau spun ca nu ati atins toate personajele implicate in distrugerea acestei natii, sa o pun pe seama lipsei de spatiu pe hard? -
0,constantinescu a fost un tap ispasitor, tot teatrul politic in romania dupa 89 este ceea ce am spus un teatru. nu exista politica in romania, ci doar actori politici care preiau stafeta de la unul la altul pentru o impresie de democratie. ca votezi pe unii sau altii, tot interesele lor le vor avea in primul rand in vedere, iar daca vor mai ramane niste oase, vor fi date pulimii.
0,ba, faceti un documentar despre revolutie dupa 30 de ani si aduceti sa vorbeasca aceeasi mincinosi care ne-au prostit 30 de ani?? ctp il elogia in fosta "scanteia" pe iliescu in timp ce minerii omorau oameni pe strada, esca ne spunea stiri cu informatio deformate. nu pot sa cred ca se mai consuma aceeasi minciuna dupa atati ani. revolutia nu a existat, nu a fost facuta de romani, desi e pacat de sangele varsat. a fost un trnsfer de putere de la ceausescu la iliescu, iar in spate era aceeasi fosta securitate.
0,40 de ani industria nationala a servit nevoilor poporului si nu peste noapte a ajuns incomoda rivalilor externi. descreditarea comunistilor sau a securistilor este un procedeu ideologic ntr-atta de sifonat, nct i eticheteaza imediat pe cei care o aplica.
0,sclavi am fost de o viata...de la dat bir la otomani,pana la votat cu doua maini,fsn...ne-am omorat conducatorii,fara o judecata dreapta,si am trait exact cum am vrut,prosti si flamanzi. 
0,este timpul generatiei tinere,ca si ei sa traiasca,cum vor,si sper ca mintea lor sa nu fie incetosata de propaganda,si prostie...prostie care ne-a caracterizat o viata,cum dealtfel vedeti si in acest documentar.
0,impresionant proiect! multe ore de montaj. cred ca sunteti singurii care ati prezentat ntr-o maniera onesta ultimii 30 de ani. generatia urmatoare nu mai crede n promisiuni!
0,asa zisa libertate... la 23 de ani ai mei.. sa plec ntr-o tara straina departe de cei dragi.. pentru ca n tara mea.. romania... nu se poate trai... "libertate"... iliescu... 
0,nu a fost revolutie ci lovitura de stat... tau schimbat un comunist patriot pe unul nepatriot. 
0,tara intreaga a devenit un caz caracal
0,o vorba mare din diaspora...spusa de petre roman"statul ne-a tradat"..trist si dureros..dar adevarat..si inca emigram..asta este tara mea si "aia e tara in care am sa merg"..pacat..o natie de oameni...vai de noi
0,acest documentar trebuie dat la televizor.
0,de cand asteptam ceva de genul asta ... bravo recorder
0,subtitlurile in engleza ar mai trebui editate. "cartuse cu alice" se traduce "buckshot," nu "shootings with alice;" "strigat nenorocit" nu este "fing chant," de buna seama; iar ceva uzat moral nu este "morally worn-out" ci "obsolete." in plus, lipsesc articole, iar genurile din romana au fost uneori transferate in engleza in graba, cu "her" unde s-ar potrivi mai bine "it." dar documentarul este excelent. sper ca-l vede toata romania.
0,excelent, excelent great work!
0,incredibil, felicitarile mele!
0,un documentar excelent! felicitari recorder!
0,multumim!
0,colosal! felicitari!
0,excelent! felicitari.
0,vanghelie bo 
0,felicitari recorder!
0,multumesc!
0,superb documentarul, felicitari!
0,felicitari! 
0,felicitari intregii echipe, superb!
0,acum am observat subtitrarea in engleza. multumesc recorder!
0,superb, felicitari! va rog dati-l in cinematografe!
0,fara cuvinte.multumesc recorder!
0,felicitari recorder, un documentar exceptional !!!
0,respect munca dvs. multumesc pentru tot ce faceti !
0,stie cineva cine este tanarul de la 26 ?
0,multumesc!
0,nice
0,10 august?
0,felicitari si multumiri pentru eforturi!! un documentar exceptional!!
0,respect! ma nclin in fata muncii voastre! am trecut prin toate starile cata vreme am privit aceasta lectie de istorie!
0,super tare materialul...ar trebui predat n scoli...bafta
0,multumim!
0,ride by sowtf
0,este un documentar extraordinar, felicitari realizatorilor, mi a parut rau cand s a terminat! importanta lectie de istorie pentru copiii nostri!
0,da, golan sentimental.. 42
0,foarte bun reportajul, dar cu ceva omiteri. regele mihai, 10 august..
0,frumos
0,ah, e cu liiceanu.
0,wow
0,wow...efectiv piele de gaina 3 ore
0,respect!
0,minunat. bravo, pentru aceasta creatie! va voi sustine n continuare!
0,felicitari!
0,ar fi o idee sa faceti cateva episoade tot in tema evolutiei romaniei in ultimii 30 ani legate de domenii ca politie, medicina, telecomunicatii, educatie samd.
0, mituirea populatiei inainte de alegeri. asta a incercat si dragnea. a aruncat cu sporuri si pensii speciale in stanga si in dreapta! ghinion! nu a mai mers smecheria asta pentru psd! semn clar ca populatia nu mai poate fi prostita asa usor!
0,am vazut doar prima parte a video-ului, romania in aceea vreme, aveam salvarea in fata, iar noi am ales iliescu. asta-i romania
0,respect 89
0,bun
0,foarte bun documentar, felicitari! totusi, niste omisiuni importante
0,- umilirea regelui la inceputul anilor 90 de catre iliescu and co cea mai stupefianta omisiune;
0,- cele 2 constitutii din 1991 si 2003;
0,- conflictul de la targu mures si poate ceva despre minoritatea maghiara si udmr;
0,- intrarea romaniei in nato;
0,- guvernarea tariceanu si personalitatea politica a lui tariceanu conflictul dintre palate, primul de acest tip din istoria post-decembrista;
0,- usl-ul si crin antonescu.
0,edit da, mai sunt si alte evenimente importante, da, nu sunt decat 3 ore si da, nu pot fi acoperite toate subiectele, dar macar unele puteau fi mentionate daca nu explicate mai pe indelete.
0,am 31 de ani, acest documentar e practic povestea vietii mele si a familiei mele. astept un documentar asemanator, peste 30 de ani ;. mai pozitiv, sper.
0,ceasul roz de la mana lui ctp...
0,un documentar foarte interesant, la care merita sa te uiti.felicitari recorder
0,ma doare cand ii vad pe nastase sau alti criminali cum isi plang de mila.
0,felicitari pentru material!
0,is there any chance to add any subtitle?
0,felicitari echipei recorder!
0,ati reusit sa redati, in mod exemplar , o istorie cu multe cotituri
0,supersuperb...felicitari!!!
0,ar trebui ca in fiecare an sa se faca un documentar ca acesta. basescuasa sa fie!
0,nota 10
0,singurul moment unde am ras,a fost la faza "mihaela dragostea mea"
0,foarte bun documentarul dar din pacate deloc obiectiv. s-au omis o groaza de lucruri din cine stie ce motive.
0,bestial documentarul.felicitari recorder!!!
0,sowtf aici
0,l-am vazut pe nerasuflate! nu stiu cand au trecut 3 ore.
0,nu cred c-a fost cabotinism!
0,29 dec 2019
0,am protestat dupa colectiv, apoi dupa un an nu au iesit oamenii la vot. asta demonstreaza ca nu am invatat democratia
0,magistral
0,sorin ovidiu vintu nu face altceva decat sa-si etaleze valorile de la acea vreme
0,excelent documentar. puteti modifica titlul? democarcy are doua litere inversate
0,cat de clar este calitatea video
0,sper ca pe viitor, votantii sa nu fie pusi sa aleaga raul cel mai mic.
0,este trist ca multi nu au acces la informatie si sunt usor influentati si manipulati.
0,am fost si suntem un popor usor de manipulat
0,dupa un documentar ca asta ce pot sa mai zic?
0, asteptam si o subtitrare in engleza. prietena mea care este poloneza si multi alti prieteni si doresc sa vada documentarul si sa nvete mai mult despre romania. oricum in opinia mea este cea mai buna realizare cinematografica din ultimii ani. ar trebui pus n cinematografe.
0,domnilor reporteri o intrebare daca se poate.
0,pe domnul ion iliescu l-ati cautat sa vedeti daca doreste si el sa vorbeasca in acest documentar?
0,va multumesc!
0,un documentar extraordinar care te lasa fara cuvinte... felicitari echipei!!
0,s au trezit niste lichele sa vb de anii90
0,oare ntamplator s-a omis demonstratia "diasporenilor"?
0,cica scoatem n evidenta corectitudinea...pufff...
0,o sa ma apuc sa beau aqua carpatica
0,pe tot parcursul documentarului am simtit o stare de furie si neputinta romania batjocorita pana n prezent
0,felicitari. un documentar de exceptie. va stimez ai va sustin
0,coruptia ca coruptie, dar suntem si prosti...
0,30 de ani de cand am devenit colonia sua.
0,slabut documentarul... nu ati atins multe din cele intamplate in ultimii 30 de ani. daca nu veniti cu partea a doua practic chestia asta ramane o brosurica de toata jena.
0,ceva asa de emotionant n am mai vazut, eu am simtit fiecare imagine si fiecare cuvant de parca m am intors acolo, am o rugaminte, publicati-l si cu traducere in engleza, trebuie sa ajunga in toate colturile lumii...ce a fost inainte de 89 stim, dar dupa a fost o lupta continuua care nu a incetat niciodata!
0,sunt tulburat de cat de real e nfatisata situatia din ultimii 30 ani din tara noastra! un documentar de colectie!
0,woooowww..ca privire de ansamblu suntem pe drumul ce l bun..dar multumim pentru dedicare dragi recorderi...sunt sigur ca sunt multi oameni care au inteless ca trebuie sa luptam si sa facem tot ce ne sta in putere pentru tara noastra. cu bine!
0,foarte trist..
0,o capodopera, felicitari!
0,nu pot decat sa va multumesc. recorder, va multumesc pentru ca existati!!!
0,declaratia medicului ...atunci ministrul sanatatii...mincinos, dezinformator...
0,revolutie comasata cu o lovitura de stat!
0,documentar manual de istorie!
0,unii au murit eroi si altii au trait ca prostii...
0,cred ca pe reporter, ori l umfla rasul ascultandu-l pe vacaroiu, ori ii venea sa ii lipeasca vreo doua palme peste capatana...
0,un documentar foarte bun. daca se poate subtitrat n limba maghiara. multumesc
0,robin and the backstabbers? nice touch.
0,telefonul pe mod avion timp de trei ore!
0,felicitari, recorder! este un documentar puternic, complex si necesar. ar fi bine sa fie raspandit si in mediul tv pentru ca din pacate majoritatea votantilor romani fie nu sunt familiari cu folosirea internetului majoritatea populatiei cu varsta de peste 45 ani, fie nivelul de trai este cu mult sub posibilitatea achizitionarii unui smartphone cu acces la internet majoritatea celor din zonele rurale subdezvoltate si fix ei sunt cei care trebuie scosi din bula comunismului si a manipularii psdiste.
0,pe langa nevoia acuta de vizionare de catre clasa de seniori trebuie gasita o cale de promovare si spre generatia tanara mediul online pare cel mai palpabil. desi este o generatie frumoasa si curioasa, sistemul de educatie actual face ca informatiile minime din istorie sa fie rezumate de catre elevi la nu stiu exact ce s-a intamplat, iar asta din cauza ca niciodata nu li s-a explicat istoria atat de clar ca in acest documentar. 
0,multumesc pentru cele mai folositoare 3 ore din 2019.
0,multumesc,
0,o fata de 28 ani cu sperante pentru romania
0,ai scris democarcy la titlu.
0,din pct meu de vedere mai lipseste ceva crucial din documentar si anume influentza popilor in tot procesul de votare la sate pt ca si asta ne defineste in acesti 30 ani. in rest, felicitari pt film, foarte bine facut si structurat.
0,distrugerea romaniei, felicitari pentru realizare!!
0,felicitari pentru acest documentar...meritati un premiu...
0,ce bronz are bombonel, sa moara franta 
0,bun .istoria politicii in ultimii 30 de ani.
0,documentarele lipsesc cu desavarsire n ultima vreme... dincolo de componenta istorie, va multumesc ca tineti n viata acest gen cinematografic!
0,fratilor am urmarit intreg reportajul...sigur ca nu se puteau atinge toate actiunile "istoriei noastre"..si nici toti "actionarii"...dar din ce am vazut...trecutul a fost innorat..dar si viitorul pare la fel de "plumburiu"!!la multi ani romania!!
0,la 30 de ani de la revolutie, avem o securitate mai in forta ca niciodata. avem mai multi oameni in aceste sisteme decat tari ca germania, etc. in rest, nutret pentru # rezist.
0,exceptional! de referinta ,demn de manualul de istorie real.
0,puteti zice ce vreti de basescu dar a incercat sa se lupte ca spartanii 300 vs 10000 acolo in guvern.
0,foarte bun documentarul. bravo baieti!!!l-am urmarit pana la sfarsit
0,ratiu era singura solutie ... acum este un mare rahattt
0,acest documentar ar trebui vizionat de toti cei care voteaza, poate doar asa o sa reusim sa nu mai fim pusi in situatia sa votam raul cel mai mic !
0,foarte bun documentarul. felicitari ! vizionati-l !!!!
0,aveti grija ce comentarii lasati daca vreti sa aveti constiinta curata, ca am avut si inca mai avem niste politicieni f sensibili emotional, comentariile dumneavoastra ii pot afecta de la lacrimi, pana la atacuri cardiace!
0,cred ca ar trebuie sa ii faceti subtitrari in engleza si alte limbi straine si sa il oferiti spre vizionare si publicului din alte tari. foarte bun documentarul!
0,nimic despre regele mihai!
0,... nimic despre 10 august 2018!
0,in 89 comunismul si-a pus masca de capitalism, cine crede in revolta e ca si cand ar crede in mos craciun. 89 a fost programat cu ani de zile in urma incluzand dezinformarea de azi.
0,nici nu-mi mai amintesc de cand am mai stat lipit 3 ore in fata ecranului urmarind o productie. nici mancare nu mi-a trebuit. asta spune ceva despre acest documentar. felicitari echipei pentru munca titanica din spatele acestui produs.
0,acest documentar are neaparat nevoie de o subtitrare in limba engleza. sunt f multi straini intresati de acest subiect si ar fi pacat din cauza barierei lingvistice sa nu aiba acces la el. 
0,un singur cuvant, pentru a descrie acest documentar...genial. felicitari tuturor!!!
0,un documentar excelent ca mai toate documentarele recorder.exista si traducere de la youtube in engleza trebuie doar activata din bara. mentionez ca traducerea e chiar foarte buna.
0,credeti-ma ca nu am simtit cele 3 ore.
0,multumesc mihai voinea si cristian delcea pentru realizarea aceastui documentar .
0,felicitari !
0, pacat ca a fost nevoie de o nenorocire gen "colectiv" sa ne desteptam putin !
0,felicitari, reporteri talentati de la recorder! aveam 10 ani la revolutie si am retrait cu sufletul la gura tot ce ati prezentat voi! imi amintesc cum parintii mei erau entuziasmati de salvatorul iliescu in anii 90. sau cand, desi nu aveam drept de vot, m-am bucurat ca a iesit constantinescu si eu si colegii din generala noi la scoala discutam politica atunci cand erau alegeri sau chestii mai importante, ne infierbantam si noi,copiii. am votat cu drag cu basescu si intotdeauna impotriva fsn-ului, ca eu nu pot uita ca ca psd s-a numit inainte fsn. sper ca oamenii sa se fi trezit si dupa epoca dragnea sa voteze impotriva comunistilor, sa scapam odata pentru totdeauna tara asta de ceausescu, iliescu, nastase, ponta, dragnea, viorica, manda, codrin stefanescu... sa devina irelevanti!
0,am sustinut cu un bilet la cinema, dar de acasa
0,apreciez foarte mult ce ati facut! este, ntr-adevar un documentar; un documentar extraordinar... dar aprecierea vine alaturi de o mare, mare durere!
0,subtitrarea in engleza a fost confundata cu cea romaneasca in unele parti, fix please . cam in jur de 00, nu mai stiu exact. problema e la subtitrarea englezeasca.
0,edit am vrut sa le repar eu dar nu am voie, zice ca creatorul videoclipului a pus deja subtitrare pt. aceasta limba.
0,edit2 dupa o ora jumate, subtitrarile devin foarte slabe, chiar si atunci cand sunt cele corecte, in engleza. jumatate din ele sunt in romana si cealalta jumatate are foarte multe greseli gramaticale si expresii traduse fara nicio adaptare.
0,din 89 suntem o colonie de unde se recruteaza sclavi pentru marile puteri..saraciti intentionat ca sa devenim milogii capitalistilor
0,jos palaria pentru efort! un material impresionant, util si emotionant n acelasi timp.
0,care senzatie de eliberare??a fost condamna noastra la coruptie .uite unde am ajuns ...nici cu ceausescu dar nici cu hotii astia de la conducere azi in romania .
0,sper ca nu voi i-ati luat interviu lui sov
0,psd iliescu fsn au distrus romania si au furat lovitura de stat in 89
0,doctorul mai ai 3 ore de trait
0,eu
0,respect recorder, sunteti cei mai tari !!!
0,prezentul l traim din cauza alegerilor voastre din trecut...30 de ani de comunism 2.0
0,sa nu mai copiem de la altii da...that worked so well...
0,puteti sa m-a njurati dar badescu e singurul care a facut ceva dupa 89
0,un documentar exceptional!
0,cei care l-au votat pe iliescu sa inteleaga macar acum cat de tampiti au fost...
0,trista istorie!
0,istoria se repeta!...
0,felicitari pentru toata munca depusa! felicitari, recorder! jos palaria! 
0,o sa incep sa ma uit la tot pentru ca stiu ca recorded nu ma va dezamagi
0,30 de ani de democratie condusi de unii mai periculosi si mai hoti decat comunistii, si nu se vede nici o schimbare.
0,inca suntem in republica cocotiera romania
0,ziua in care recorder o sa devina canal la tv o sa fie ziua in care eu o sa decid sa deschid televizorul
0,"nu ne vindem tara". 30 de ani mai tarziu trei sferturi din pamantul romaniei e la propriu proprietatea strainilor.
0, - 1991
0,"noi aveam ingineri buni, de productie, dar nu aveam oameni de marketing, vanzare, economisti si investitii"
0, - 2020 fara 9 zile
0,avem oameni de marketing, economisti, deja suprapopulat, dar nu avem acei oameni, ingineri de productie. cum se schimba toate..
0,sincer sa spun 3 ore e prea putin.daca ar fi avut si 6 ore m-as fi uitat la el.bravo si respect echipei recorder!
0,deci jur...cel mai sincer personaj din acesti documentar..paradoxal..a fost sorin ovidiu vantu...
0,la fel ca in tot deauna, ati facut o treaba excelenta cu acest documentar,3 ore care merita sa vezi de la inceput pana la sfarsit. bravo recorder!
0,nu rezist ! cum poti sa zici ca nu ati gresit prin a vota cu iliescu ? ati votat un criminal securist comunist , kgb tot ce vrei , a distrus viitorul tarii , sa va fie rusine , macar daca aveati obrazul sa va recunoasteti greselile pentru ca v-ati batut joc de tara , si de toti tinerii ca mine care dupa haosul acela au plecat din tara si continua sa plece !!!
0,hei, uite! nou video recor... 3 ore? ma duc sa imi iau popcorn si ma pun la tv.
0,fiind mica pe vremea lui iliescu si constantinescu, nu intelegeam nimic. insa acum, privind in urma, vad cat rau au facut. felicitari , recorder, pentru ceea ce ati facut aici. e o adevarata lectie de istorie. parca as fi vrut sa fie mentionata si perioada de guvernare a lui boc, si mai multe detalii din guvernul tehnocrat al lui ciolos.. erau lucruri interesante de spus. oricum, e super fain facut! share, share, share!
0,moartea lui coposu !!nu s - a intamplat nimic atunci din care romania sa se fi trezit din " euforia " revolutiei !! era piosenia " prefecuta " uneori a romanului labil emotional !! dar asta este ! trebuie sa invatam sa fim sinceri cu emotiile noastre !!!
0,30 de ani de istorie romaneasca perfect surprinsi in 3 ore de documentar. recorder ati facut o treaba minunata, noroc ca pot sa scriu caci grai nu mai am, m-au podidit emotiile prea tare.
0,chapeau!
0,diana-alexandra donea eroina noastra, eroina liceului sf. sava!
0,democratie voi lupta pana la ultima mea picatura de sange ca sa ai dreptul sa nu fi deacord cu mine vorbe mari care romanii generatia de aur nu le au valorificat. pacat 
0,daca ati pune documentarul la cinema city ati avea mult mai mult succes decat cacatul de film alor 5gang
0,un documentar care merita vazut pana la capat, desi nu prinde rolul nefast al lui ilici n distrugerea, la ordin, a romaniei. iar lui roman i se acorda o atentie nemeritata. sa nu uitam de ce l-a cooptat iliescu la conducere!!!
0,de tariceanu ati uitat??? ati maturat sub covor mizeria care a lasat-o in urma? e singurul prim ministru care lipseste...ciudat... ne meritam soarta cu varf si indesat la ce conducatori ne-am ales timp de 30 de ani.
0,la cat de fraieri eram ,e posibil ca la bucuresti sa fi sosit un imitator al lui jackson
0,se putea face un documentar incendiar ...
0,n 1990 ncepea un drum lung, de-a lungul caruia romanii aveau sa nteleaga ct de greu se construieste o societate democratica. ba uite ca multi din romani n-au nteles nici azi, altfel nu ar astepta un tatuc salvator sa le rezolve problemele, nu l-ar regreta pe ceausescu, nu ar vinde votul lor pe un kil de faina...
0,iliescu chiar a fost sofisticat atunci. bine si alaturi de agentii kgb ce il dirijau.
0,sa minti cu atata cinism o populatie deja prostita de comunism...trebuie pregatire. asta ne vorbea de strainii periculosi iar gasca lui vindea tara la bucata!! tocmai strainilor aia "diabolici". iliescu si adrian nastase!! cei mai mari nenorociti ai acestei tari!!
0,felicitari, recorder!!! un documentar de pus la tv n preajma oricaror alegeri.
0,superlativ absolut,nici nu imi aduc aminte cand am mai stat 3 ore,sa ma uit la ceva cu atat interes,o sinteza absolut exceptionala,a tot ce s-a intamplat...fara doar si poate,societatea s-a schimbat si pentru asta ii multumesc lui dragnea nu intamplator fara majuscula,ca a trezit,ceva ce era latent in mine,in noi in general,cum spuea ctp ,ceva-ul ala care nu se atinge,nu se miroase,spiritul civic,dorinta ca valorile morale sa primeze...am 35 de ani si a randul meu,am speranta ca ne va fi mai bine,sper in continuare ca justitia sa ramana asa cum trebuie sa fie si vinovatii pentru tot ce s-a intamplat,sa fie recompensati cu la multi ani !!!...recorder,cuvintele sunt de prisos,basca jos ,10
0,mama ce imagini ! nu am mai vazut imaginile astea nicaieri. abia astept sa vad tot documentarul caci am vizionat numai 1 minut si deja m-a uimit.
0,cel mai bun documentar vazut vreodata felicitari recorder!
0,democratia a fost pt fsn cel mai bun prilej se furat.
0,pt contribuabili de rand a fost un dezastru... hotii s au mbogatit si cel cinstit la limita supravetuiri.
0,trebuie sa plece apsolut totate partidele acasa, si nlocuiti cu tanara generatie nascuti dupa 89
0,aceste carcase staliniste muribunde zombii sa plece, gata le ajunge cat au furat
0,tot respectul pentru munca depusa.
0,intreb si eu...si va rog nu injurati...dar de ce sa voteze niste romani,da ii consider romani si imi pare rau de ei,de ce sa voteze cand ei sunt manipulati pe niste canale media si abia stiu ce se petrece in tara,...si mai grav de atat ,mult zic ca oricum nu se vor mai intoarce niciodata?
0,foarte bine realizat ! fecitari recorder, un proiect exceeptional !
0,un mare documentar in care s-a spus aproape tot ce a trait romania dupa 1989! felicitari realizatorilor!
0,am plans la sfarsit. exceptional acest documentar. m-am bucurat sa vad cristian delcea a fost in soatele acestui proiect. mi-a fost coleg la facultatea de stiinte politice din bucuresti. kudos cristian si intregii echipe!
0,haideti fratilor toti care ne-am uitat pana acum sa dam un share sa-l aratam la toti de la vecina de bloc pana la matusa poate evoluam putin
0,este un documentar de senzatie, tot respectul, dar, steagul sua nu are ce cauta acolo deoarece reprezinta 30 de ani de istorie a unei tari in care poporul roman a suferit foarte mult.
0,cat va costa sa stergeti acele detalii si sa puneti doar drapelul romaniei?
0,suntem o natiune ntreaga, facem rost de acei bani.
0,poate si ceilalti romani au acelasi punct de vedere...
0,abia astept sa ies de la lucru si sa vad documentarul
0,efectiv am ramas tintuit de ecran, 
0,am urmarit intre orele 12 si 3 noaptea, 
0,si parca simt chemarea sa dau replay, 
0,o lectie de istorie care va determina schimbari de mentalitate,
0,superb filmat rasul nesimtit al lui s o vantu ,
0,cum e posibil un astfel de monstru dar viata e frumoasa, nui asa?!, romanul rabda cuminte,
0,un punct minus a fost lipsa regelui mihai, se putea cere opinia casei regale, 
0,sunt surprins de refuzul lui basescu, el va pierde, 
0,bravo, un documentar deosebit, unic, impresionant, 
0,sincer felicitari pentru aceasta realizare
0,un documetar reusit in care ar trebuie vazut in totalitate de fiercare roman si nu numai. app recorder ar prinde bine si o subtritrare in engleza pt cei straini care sunt interesati de istoria romaniei de la revolutie 1989 pana in zilele noastre 2019. big like!
0,vreau sa multumesc celor de la recorder pentru acest documentar si sper ca acesta sa fie precum o cafea scurta si tare, fara zahar pentru multi romani ce au capul in nori!!!
0,ati uitat alt specimen din tranzitia romaneasca.. tiriac. si asa ii place lui sa dea sfaturi societatii romanesti pe unde mai da interviuri, societate pe care a capusat o si exploatat o. nu mai bagati in seama scursurile si securistii, la gropa de gunoi a istoriei le e locul.
0,acest documentar trebuie emis pe toate posturile de televiziune!!!
0,cred ca se putea face acest reportaj si fara sa-i invitati pe impostorii petre roman, nastase si ponta. macar puteati da acele inregistrari in care cei din piata universitatii erau criticati de petre roman.
0,incredibil acest documentar... incredibila propaganda din el! intr-adevar, e si putina istorie adevarata, precum faptul ca piata libera a imbunatatit exponential traiul romanilor si cum statul a intervenit in piata si a incercat sa tina in picioare firme care nu aveau decat 2 optiuni, si anume sa se modernizeze si sa devina competitive, sau sa dea faliment si sa isi asume responsabilitatea.
0,de ce zic ca e propaganda? pentru ca mesajul ascuns la vedere este ca "votul conteaza." romanii, ca si alte popoare de altfel, nu au ajuns la maturitate mentala. oamenii se comporta ca niste copii si isi doresc sa externalizeze responsabilitatea! in loc ca oamenii sa formeze comunitati de ajutor reciproc sau sa creeze firme care sa ofere servicii competitive pentru asigurari de toate felurile, lumea asteapta sa le pice din cer. "lasa, ca se ocupa statul, ma duc azi la vot, dupa stau 4 ani si frec menta." nu! votul nu ajuta, schimbarea incepe cu tine! tu trebuie sa fi responsabil si sa produci inovatia care ne va imbunatati viata, statul nu e aici decat sa se ajute pe sine. trebuie sa iti iei destinul in propriile maini, sa ajuti cat mai multi oameni, si cel mai important, sa respecti viata, libertatea si proprietatea fiecarui om din jurul tau. nu astepta ca un politician care traieste la mare departare de tine si care nici macar nu te cunoaste, sa aiba in vedere interesele tale. politicienii isi au in vedere doar interesele lor. tu trebuie sa eviti interactiunea cu clasa politica si sa te implici in imbunatatirea vietii tale si a celor din jurul tau. considera taxele ca si cum ar fi bani furati pe care nu ii mai vezi, ca o mafie care te extorsioneaza. incearca sa strangi bani si sa investesti in lucruri care iti vor imbunatatii viata ta si a celor din jur. construieste si repara lucruri impreuna cu colegii tai, nu astepta ca statul sa faca ceea ce tu poti face. evita politica! si din nou, respecta oamenii din jurul tau.
0,waw, felicitari realizatorilor! este rezumat istoric al ultimilor 30 de ani! comentarii si analize obiective, super pentru ziua de craciun departe de casa dar fericita de evolutia pozitiva , speranta exista!varsta nu spune nimic despre om ci personalitatea si competentele! ultima oara cand am fost in romania am vazut oameni tineri care 
0,propaganda secu pt. prosti..si sunt multi
0,"cap. 8 libertatea nu mai e o povara" - libertatea este stirbita zi de zi, in stil "vestic"! tot mai multe incriminari penale, tot mai multe restrictii, tot mai multa supraveghere, tot mai multa putere acordata organelor opresive ale statului - politisti, procurori, judecatori - in loc ca lucrurile sa marga invers - adica populatia sa aiba tot mai multe libertati, iar anterior mentionatii, sa fie cat mai responsabilizati! oameni bagati la puscarie pentru trivialitati, arestari sau diverse alte deprivari de libertatiprecum asa zisul control judiciar - care a locuit aproape complet ceretarea in libertate au devenit rutina, pe cand ar trebui sa fie exceptie. ni se pune tot mai mult pumnul in gura, ba direct de catre autoritati, ba de catre privati pe platformele sociale. unde ajungem? va zic eu mai rau decat in comunism! americanii sunt deja acolo! bunastarea materiala nu e indicator de libertate, din aia gasesti si-n arabia sauditacare dealtfel are milioane de imigranti - stiu ca mintile odihnite tind sa dea ca indicator de dezirabilitate generala a unei tari tendintele migrationiste catre acestea
0,imi doresc ceea ce este mai bun pentru romanii mei. am muncit si in strainatate si am observat cu seninatate ca alte popoare nu-s mult mai scolite sau mai intelepte, pur si simplu sunt mai unite si isi iubesc tara mai mult. sper ca macar la batranetile mele sa ajungem la nivelul de dezvoltare la care noi toti speram. felicitari echipei recorder !!!!
0,of,ca amarati am mai fost !un mare,mare ticalos ceausescu !!!si a condus singur destinul in fata plutonului de executie...o minune libertatea noastra din 89!!!slava domnului ca si a intors fata catre noi!!revolutie sau lovitura de stat,putin ne pasa!!ne a eliberat si asta e cel mai important!!!
0,si totusi dupa 30 de ani continuam sa le platim din banii nostri privilegile, lor . si totusi indiferent cine vine la putere, nu se atinge de cei care au distrus tara si pe noi ca natie. si totusi dupa 30 de ani iliescu, g v voiculescu, severin, roman, etc sunt tot acolo, traiesc bine , sunt bine ingrijiti medical, nu-si fac probleme pentru ziua de maine si ce e mai important decat toate astea, ne sfideaza cu acceasi obraznicie. daca ar mai fi o revolutie, eu nu as mai iesi in strada ca sa-mi pun in pericol viata, o data a fost deajuns.
0,felicitari!! 19 ani am terminat liceul si ncet ncet ncep sa nteleg cum m au crescut. primat de foarte multe aspecte nefavorabile lor. politicienilor. nu stiu nimic, nu nteleg nimic, n noiembrie 2019 am primit o stampila in mana si mi s-a spus voteaza. sa votez. am votat. dar ce? nu stiu. m-am bazat pe ce am vazut la televizor. nu stiu ce putere are un presedinte sau un prim ministru, nu stiu ce ma favorizeaza pe mine ca tanar, sunt foarte dezorientat. dar sunt nca unul care nu ntelege nici jumatate din termenii folositi de ei, dar unul n plus care voteaza. romania merge bine? si da si nu. de ce da, de ce nu? nu stiu. aceste aspecte nu ne-au fost prezentate.
0,bun material, dar ati uitat sa mentionati ca ne-au batut jandarmii
0,cat de trist ce a ajuns romania. se vede ce mentalitate limitata si usor de manipulat erau si inca mai sunt si acum. dilema istoriei romaniei, cat de bine ar fi fost cu ratiu ?? iliescu a pus temelia distrugerii romaniei .
0,ca o tara sa fie libera, deci ca un popor sa fie liber, e nevoie ca lacomia securistilor de parvenire nca ultrarapida sa fie covarsita de dorinta oamenilor de corectitudine. de ce securisti desi mai corect ar fi securistoizi - doar au aspect, pretins, de aparatori? pentru ca securistii joaca toate rolurile. retineti toate rolurile. inclusiv de matci protestatare. tot ce vedeti n peisajul public, majoritar publicitat de mass-media aia cumparata la kil cu 40 mil , este din categoria nici noi nu stim cati suntem. da, caracatita cere obedienta autolimitativa pe orizontala, n primul rand. si sa nu credeti ca-i doar o gasca. sunt mai multe gasti, care mimeaza un campionat subteran, cu lozinca na-ti-o tie, da-mi-o mie, care se alterneaza la putere ntru prostirea prostilor, cum ca exista variatie, cum ca exista solutie. solutia oferita poporului este liga lu mitica, o mlastina socioida n care morala e aruncata cu-o flegma s-o scarba rapida, trufasa, experta, la gunoi. azi, romania este n desertul moral, azi, romania este n catastrofa institutionala. azi, tara noastra exista gratie miracolului s-a celor putini, nu datorita conducerii, mereu n contratimp cu dreptul natiunii la onesta administrare. din desertul moral scapa doar cei al caror zenit existential coincide dureros de congruent cu steaua polara a fiintei corectitudinea aplicata ntru binele general. fara principii nu poti ntelege infinitul ntrepatrunderilor ce alcatuiesc realitatea dar a le ntelege, n parte, e singura cale spre luminare, deslusire et iesire la liman, n hatisul de minciuni generate la nesfarsit de latraii sistemului... forta sistemului sta-n strambatatea legilor de el impuse, forta celor putini si buni sta-n pastrarea moralei, a corectitudinii, a ordinii prima lege-n paradis, you know it. privind la rezolutie monstruoasa, nk, vezi ca poza cu poporul revarsat ntre cladiri la revolutie nu e doar instantaneul unanimitatii-n fericire, e un mozaic nca negandit, e o alaturare paroxistica n care vezi toti pixelii ce suntem naivi si narcisisti, hoti si criminali, victime si pradatori la un loc. n acele poze de carte de istorie, unde-ai crede ca e poporul, e si viitorii borfasi, de varii grade. pixeli morti. reala poza a poporului roman se construieste, nk, cu fiecare dintre noi. si fiecare pixel ce suntem, are la randu-i, fractalic, relativitati si ipocrizii si ticalosii, cu prea multe umbre si prea putina lumina. voalarea ultima nu este expierea, voalarea aparent absoluta este alegerea imoralului, veritabil imperiu al disolutiei, desert. prostul pustieste, e singurul lucru pe care stie sa-l faca. l vedeti declinat n toate orasele patriei. noastre.
0,multumesc recorder pentru documentar n anii 90 eram un copil care a devenit adolescent si gandirea mea de atunci nu realiza realitatea zilelor de atunci traiam de pe o zi pe alta nu-mi era gandul la viitor la alta mentalitate... acum la o diferenta de 19 ani de atunci... vad trecutul meu si al romaniei de atunci altfel la multe nelamuriri mi-ati raspuns voi prin acest documentar... sunt multe de spus... privesc viata altfel acum alta ordine de idei si gandire asupra trecutului si viitorului meu
0,la finalul revolutiei din decembrie 1989, ion caramitru a ncheiat transmisia tvr spunand aceste cuvinte sa ne bucuram, vin zile fericite!
0,loool, pai, asta a fost unul dintre diversionistii revolutiei. nemernicul asta cerea sa se traga in biblioteca centrala, iar apoi tot el cerea sa nu se mai traga. plus minciunile spuse la tv, cel care-i tinea isonu lui brates cu teroristii, cu apa otravita, cu masina plina cu teroristi care se indreapta spre bucuresti.
0,in 1990 aveam 14 ani , am avut rabdarea sa urmaresc 3h si prin ce a trecut tara nostra , deci dupa 30 de ani , nca sunt multi care nu sau trezit , si nca aveam comunisti printre noi , pensionari , etc etc etc etc. pt 100 lei , ne vindem tara , la capitolul 1 zice un nenea asa ; o sa fim dati afara de la locul de munca si o sa avem patroni , deci daca mai traieste sai dea dzeu sanatate , daca a murit , dzeu sa-l ierte , mare dreptate a avut , in tara noastra ... au venit straini cu bani , ei canta si noi dansam , de aia suntem plecati mai bine de jumate de tara in strainatate. pace !!! frumos documentar , predatil si gemaratie ce vine din urma , macar sa stie istoria tariii romania ... cu stima !
0,istoria cand o sa fie scrisa singurul care a facut ceva ptr romania in toata istoria ei cu domnitori sau alt fell de guvernare este ceausescutrist dar adevarat dar primim ce meritam
0,felicitari pentru lectia de istorie, o istorie trista insa! mai erau totusi cateva momente demne de mentionat, sau poatr nu le-am vazut eu, lacrimile lui patriciu cand a fost arestat ; pixelul albastru al lui basescu; si destul de important criza ostaticilor din irak, un moment important al lui basescu!
0,despre actualul presedinte...totul roz? sau se vrea roz?.imi parea echidistant documentarul...pana s-a ajuns la mutulica am impresia ca ce a fost la colectiv a fost manevra,pura manevra, probabil intr-un alt documentar peste vreo 15 ani... nu zice nimeni de lins clante pe la bxl - berlin- washington, ca am vandut tot si acum se vand si firmiturile ori tot ce se vede ok in tara este truda celor plecati care platesc taxe si impozite la tot ce achizitioneaza cand revin acasa ori pe hartie da cu si alte lucruri excitante in mintile bolnave care vad progres si altele. am intrat in u.e dupa ce am privatizat tot ce genera profit, mai avem sa privatizam loterie-invatamant-sistem medical...si suntem in rand cu lumea
0,romania va scapa de cicatricile lasate de comunism in momentul in care ultima generatie care a trait in acele vremuri va muri. e un mod brutal de exprimare, dar acesta este adevarul. aceasta democratie despre care se tot vorbeste de 30 de ani, atunci va incepe, sau mai corect spus, din punctul meu de vedere, acea tranzitie spre democratie nu a inceput in 1990, ci in 2019, deoarece in 2019 este prima data dupa 1989 cand am vazut oameni constienti de importanta si puterea votului lor. 
0,acesti oameni vor avea la randul lor copii, carora le vor transmite aceste valori, iar societatea in care traim se va schimba, urmare a noilor generatii ce vor veni.
0,felicitari pentru acest documentar exceptional. a surprins cit se poate de exact ceea ce oamenii, simpli cetateni au simtit si gindit pe parcursul acestor 30 de ani. eu locuiesc in america de 20 de ani si de aceea am simtit o mare emotie retraind ziele revolutiei si confuzia care a urmat. m-a impresionat mult sa vad in sfirsitul filmului tinerii de azi care au invatat de la parinti ce a insemnat sa traiesti in comunism si care nici nu isi imagineaza o viata fara libertate. ei sunt cei care vor implini toate aspiratiile noastre, ale parintilor lor. fii mei sunt nascuti in anii 80. multumesc pentru acest documentar!
0,felicitari! un film de oscar! singurul invitat care nu avea ce cauta acolo este cristian tudor popescu. acel om, care nu dat nimic pe fata niciodata,inclusiv la acest interviu, stiind toate dedesubturile si care mai are tupeul sa se intituleze ca mare jurnalist, o lichea care nu a prins scaun politic. despre toti ceilalti invitati vantu, nastase, ponta si ordinarul de vacaroiu ma asteptam sa zica minciuni si sa incerce sa rastalmaceasca adevarul prezentat de cei de la recorder. o mafie comunista, o gandire comunista,niste fosile scolite comunist ce au furat ani la rand, romani uitati-va bine si analizati in jurul vostru. nu inteleg de ce cei de la pro tv nu difuzeaza intr-o seara acest documentar, daca tot se dau si aia mari suporteri ai unei tari democratice si libere. inca un lucru, daca ati vizionat pana la capat documentaru, retineti ca lipsa educatiei, prostia si oamenii limitati le fac jocurile la acesti comunisti.
0,"democratie"
0,respect recorder !
0,multumesc, recorder!
0,felicitari!!
0,exceptional! felicitari!
0,wow!
0,multumim !
0,felicitari! un documentar extraordinar!!
0,o capodopera!
0,recorder nu dezamageste niciodata.
0,exceptional...
0,am plans cu spume
0,felicitari!
0,felicitari recorder , ca de obicei nu ati dezamagit , super documentarul 
0,super documentar. bravo recorder
0,momentul ala cand de 30 de ani n-a mai avut o loc o dezbatere asa cum a fost in 90
0,10 august?!?
0,lipsesc evenimentele de ka tg mures si nimic despre madam brosa veo?
0,fantastic..
0,fantastic documentar. felicitari!
0,succint... felicitari echipei recorder pentru efortul depus!!!
0,felicitari recorder pentru acest documentar exceptional!
0,cum 3 ore men
0,bravo! nici mai mult nici mai putin decat bravooo!!!
0,bun!foarte bun!
0,TRAIASCA MISCAREA NATIONALA!
0,"Daca erai periculos, simteai!"
0,TLC!
0,i wish somebody could translate for me?
0,continuarea?
0,Eu m-a duce acolo
0,"auziti,student la ""stiinte ""politice,de cand e politica o stiinta?inteleg democratia functioneaza prin manipulare dar nici chiar asa!"
0,Interesant ca de trupele paramilitare unguresti din Harghita si Covasna nu vorbeste nimeni si nu are treaba cu ei. Probabil ar trebui scosi in afara legii si din tara si ei.
0,Erau niste oammei care doreau binele tari nu ca si conductori de astzi..
0,Triasc legiunea!
0,E foarte mare pcat c micarea legionar are puini adepi.S sperm c pe viitor o s se dezvolte mai mult.
0,"Cativa ati vazut... Dar nu toti, ... cativa sunt carne de tun ca si la revolutia din 1989.
Nu se poate ca un jidan sa vorbeasca de istoria Romaniei (vezi, incepand cu minutul 2.30). Asta-i desinformatie, asa cum va spus si Dana Diana cu doua zile in urma ..."
0,"nu sant nici cu voi si nici impotriva voastra,dar daca mai continuati o sa fiti inchisi."
0,Da nu se vede nimic rau in asta de ce sa fie interzis?
0,"Infrant nu esti atunci cnd sangeri, nici ochii cnd n lacrimi ti-s. Adevaratele infrangeri, sunt renuntarile la vis."
0,Triasc legiunea i cpitanul
0,TLC
0,traiasca legiunea
0,Nu este o miscare de orientare fascista!asta se spunea in comunism.....
0,"ok vad ca domnul vainer uita cati evrei au fost salvati de ro,ani"
0,"Istoria a fost intinata de elemente anti-romanesti. Sa ne aducem aminte de cateva persoane care au sustinut aceasta miscare. Mircea Eliade, Emil Cioran, Constantin Noica, Mihail Polihroniade, Ion Mota, Vasile Cristescu, Radu Gyr, Ioan Ianolide, Valeriu Gafencu, Parintele Iustin Parvu, Parintele Arsenie Papacioc, Nichifor Crainic, Parintele Arsenie Boca, Parintele Calciu, Costache Oprisan, si multi multi altii."
0,Bun.v rog scrietima si pe mine in pardit
0,Legiune napoi hai cpitane
0,S rspndim n toat Romnia micarea legionar... Vreau s intru i eu n acest grup!!!!
0,Fac in aa fel nct naionalismul sa sune  diabolic
0,Mereu am pierdut oameni viteji!
0,Da f. frumos ca-i cantau.In ce mod negativ l-a influentat pe parinte legionarismul? Cred ca din contra l-a intarit demnitatea care lipseste cu desavarsire mtora dintre noi.Cine vorbeste de rau acest parinte nu pricepe lucrurile in profunzimea lor.Iertare!!!
0,TLC
0,TLC!
0,"In colonia lui Soros, postul lui Soros pune etichete patriotilor."
0,TRAIASCA GARDA SI CAPITAANUL''
0,Legionarii au luptat pentru democraie...mpotriva comunismului...Legionarii au luptat pentru adevr...
0,DAR EU SINT PENTRU MISCAREA LEGIONARA SI ANTICOMUNISTA
0,Adevarai ROMNI i CRETINI.  Virusurile sunt comunitii care ne-au furat teritorii aur.... o s ajug ziua de luat napoi!!!!!!!
0,Triasc legiunea i Cpitanul!  Prezent!
0,S fie o rscoal  legionar Romni
0,"N-am nimic cu Stanomir asta si nici cu Miscarea, dar Stanomir ala e voit in contra. N-are nimic a face cu a prezenta faptele fara sa fie implicat. Iar cel de la evrei nu stiu ce cauta in povestea asta. Ei au avut probleme de foarte mult timp. Mai bine se preocupa de greselile lor sa le indrepte. Indreptand miscarile semenilor lui poate nu va mai atrage pe toarta lor oameni care sa le fie impotriva. Cat despre amestecul rugaciunii si a salutului legionar consider ca sunt oarecum antagonice. Cand indrepti palma spre pamant nu te pozitionezi in relationarea cu Dumnezeu."
0,Triasc Tara i Cpitanul!
0,"Miscarea legionara a aparut cu cativa ani inainte de national socialismul german . Drept urmare , nu are cum sa fie de inspiratie  nazista .  O alta doctrina diferita de cea legionara este cea fascista .Cei care vreti sa stiti adevarul cu privire la miscarea legionara , va puteti informa . Inca mai exista carti scrise de romani . Cei care infiereaza miscarea legionara , nu cunosc adevarata istorie a legiunii (poate ca nici nu le pasa) , ori sunt antiromani , urmarind propiile interese ."
0,PREZENT TLC 
0,"Materialul acesta trebuie prezentat in scoli, la orele de istorie! Jos palaria pentru munca depusa!"
0,Mi-ai dori ca acest documentar s fie publicat pe Netflix.
0,I'm Belgian and my Romanian girlfriend made me watch this. 3 hours well spent
0,Recorder...veti ajunge mari!! Important e sa nu va lasati influentati politic!!!
0,C'est la premire fois de ma vie que je regrette - et  combien ! - qu'un film de trois heures soit si court ...
0,Ganditi-va peste 20-30 ani cum va iesi un documentar de genul asta cu politicienii actuali...
0,Caut pe cineva care se uita la mine cum se uita Sorin Ovidiu Vantu la interviu
0,"As a man who grew up most of his life in Serbia, I feel very touched after warching this great documentary... It is sad how turbulent history both nations share, especially in period of 'transition' from communism to capitalism. Romania as well as my country were and will be playground where Great Powers weigh their potency, rattling with their super-weapons and bribing corrupted local politicians who care only for their own interests. And poor people, they act like ships without shepherd, roaming around dazed and confused, forgetting easily terrible things that were done to them. "
0,"Recorder, fratilor, tipu asta de jurnalism parca te face sa-ti doresti o schimbare de cariera. Trei ore de emotie, de la furie, neputinta si pana la speranta. Pur si simplu extraordinar, respect pentru munca si pentru atitudinea asta de jurnalisti adevarati"
0,Am auzit colegi cu varsta sub 30 de ani spunand ca au urmarit documentarul asta in seara de Craciun impreuna cu parintii lor! Bravo Recorder!
0,"Capitolul 1 : Povara libertatii ---> 5:27
Capitolul 2 : ,, Am reusit Revolutia , sa reusim si democratia "" ---> 14:00
Capitolul 3 : Bancul de Piranha ---> 28:45
Capitolul 4 : Stagnarea ---> 47:26"
0,"Dac introduceti in licee acest video , o s resimim un procent mai mare de trezire a naiunuii in urmatorii ani !!!"
0,"""Generatia Tik Tok"", aici. M-am uitat la tot. Multumesc!"
0,"Daca va uitati pe tot parcursul clipului se invart aceleasi figuri politice. In pozele cu Ceausescu vedem un Iliescu tanar, in pozele cu Iliescu vedem un Nastase tanar, in pozele cu Nastase vedem un Ponta tanar, iar in pozele cu Geoana il vedem pe Dragnea. Aceleasi persoane care isi dau stafeta intr-o cursa fara sfarsit in care singurii pierzatori sunt romanii."
0,"Adrian Nastase: "" Cand am privatizat Petrom avea 30 de mii de miliarde datorie"" Dar nu a zis si de ce! Sper sa fie un Dumnezeu sau un Zeu acolo sa faca dreptate ca astia prin moarte scapa usor"
0,Ion Iliescu: I am inevitable !
0,"mama si tata au murit pe 23 decembrie 1989, tata a fost impuscat.. pe mama au strivit-o cu tancul !! De 30 de ani,ma simt liber!! insa durerea de a striga mama si tata,intr-un loc gol si rece,nu v-o doresc nimanui :( nu am dorit sa dau interviu niciunei televiziuni,deoarece eu nu cred ca e presa in Romania.. Daca stiam ca asa va arata acest documentar,v-as fi cautat sa va spun despre mama si tata!! <3 Eroii nu mor niciodata,Ei sunt Vesnic VI, in sufletele noastre!!"
0,"Acest documentar ar trebui predat in toate scolile din Romnia la orele de istorie. Poate aa,  peste 20 de ani Romnia va ajunge altundeva. 
Felicitari Recorder!"
0,"Am plns efectiv dup vizionarea acestui documentar. i nu exagerez. Suntei absolut geniali, i va mulumesc enorm pentru efortul depus n realizarea acestui material. Toat Romnia ar trebui sa vad asta. Avei toate respectele mele"
0,Din seria Jurnalism care te unge pe suflet
0,"Incredibil. Am plans, am ras, am trait fiecare cadru. Genial montajul, soundtrack-ul si imaginile din archiva. Felicitari"
0,1:37:25 I'm back baybeeeeee
0,"Superb, emotionant, nu am cuvinte, fiind nascut in 89 cu ajutorul vostru am reusit sa inteleg multe lucruri, multumesc!
Parerea mea este ca acest documentar ar trebui sa aiba cel putin 10 mil vizualizari, cel putin. Cu totii inca avem speranta ca Romania nu ne-a uitat, spun asta deoarece ca si cei din documentar si eu am plecat din tara in 2007 cu speranta ca intr-o buna zi ma voi intoarce."
0,Multumim ptr ca ati activat subtitatrile in engleza!! Este un documentar care trebuie vazut si de restul lumii. Documentarul este excelent!
0,"""Voi lupta pana la ultima mea picatura de sange ca sa ai dreptul sa nu fi de acord cu mine!"""
0,Jurnalism de mare calitate! multumesc. Eu am plecat din Romania la 4 ani si datorita voua acum am inteles si cunosc mai bine istoria tarii mele natale.
0,"Fara cuvinte, am retrait toata copilaria in 3 ore. Multumesc!"
0,17:45 -> Stop joc!
0,1:34:40 :-))))) deci am ras cu lacrimi :-))
0,"Iordache: ""Oportunitatea o stabileste Guvernul."" Eu: "" Tu cine/ce esti?"""
0,"V iubesc, Recorder! "
0,"O spun ca un tanar nascut dupa anul 2000, ca acest documentar mi a starnit chiar si lacrimi si o dorinta mult mai mare de a schimba ceva in viitor. O realitate crunta pe care abia acum incepem sa o intelegem si sa o respingem, o realitate care sta pe umerii generaiilor noi care nu se multumesc cu putin si carora nu le este frica sa invete de la cei ce stiu mai bine."
0,Peste 30 de ani avem ocazia s aflm i misterul dispariiei pdurilor!
0,v-ati culcat?
0,5:14 WOOOOOO RIC FLAIR :))
0,Nu ne-am culcat rafaele. Apropo RESPECT!!!
0,5:10 zboar puiule has joined the chat
0,"Daca in episodul urmator, cand sari pe o rampa, zici : "" Fantastic, super bombastic! "" esti cel mai tare si imi faci ziua mai buna. Am ras cu hohote cand ai zis alta data"
0,RESPECT!
0,Respeeeect
0,Un gta asa inainte de naniRespect 
0,Respect
0,Respect
0,RESPECT
0,Respect
0,Respect
0,La ora asta ? :))
0,respect
0,RIP
0,Respect
0,"slipstreamu sunt dungile alea de  langa masina din fata ta, cand se fac dungile alea tu iti rinzi mai multa viteza."
0,"Echipa 7 in actiune:Naruto, Sakura, Sai, Yamato, Kakashi :)"
0,Respect
0,Respect iRaphahell 60 seconds cand ?
0,Respect iRaphahell
0,de ce mereu dup numele tu scrie cuvntul cu P?
0,Respect Rapha!
0,Respect
0,Mai fa amog us plsssss
0,Respect
0,Reespecttt
0,Mi-a plcut joaca asta Rafaiele...e bun am pornit cu Bicicleniu
0,Ce rage la final
0,SAL rapha
0,Respect! Te provoc sa joci friday  night funk modul whitty pe hard
0,Pe mine m ciam darius
0,Stam in pat si ne uitam la videoclipurile lui rafandel
0,Hei rafa ar fi fain  sa faci o serie de gta 5 real life cu masini reale si asa lucrezi faci toate nebuniile
0,rapha tiai luat o noua tastatura ca se auzeau tastele mai ciudat
0,Imi place pizza !
0,Mai posteaza si tu GD chiar atat de greu e hexagon force???
0,Until dawn partea a 2 a cnd?
0,Ai fost laiv pe trovo?
0,Cea mai buna colaborare pe anul asta.
0,Prima! Eu am ascultat-o prima da' am uitat s scriu c eram atent la versuri i mi-am dat seama dup ce o mai ascultasem de cteva ori
0,Cea mai colaborare pe anul asta ?  Sa fiti aici la premiera. Cati? Toti...
0,"nimeni: nimic eu: GELO-GELO-GELOZIEEEEEEEEEEEEEEE"
0,S fie oare colaborarea anului?  
0,Cine a facut clipul merita aplauzele mele ! Si melodia e pe masura
0,woop woop 
0,"Gelo-gelo-gelozie mbrcat-n ironie Mi-o serveti pe farfurie La garnitur glgie"
0,Like dac i-a plcut. Share dac vrei s fie pe #1 n TRENDING 
0,Hi Smiley! I hope you like my songs! It will be a pleasure to work together one day for a music video 
0,"waw! ce minunata este aceasta melodie!!Felicitari,Smiley,cred ca eete foarte greu ceea ce faci!!"
0,"Smiley e preferatul meu
PS: i las Shaorma( Doi Degeaba )"
0,"bine videoclipu da a iesit mai bn in ""i feel it comming"""
0,"Hai cu locul 1 in tendinte! 
Respect si multa dragoste <3"
0,Blana
0,Ce privelite jmechera a avut Killa :))
0,"Ce colaborare!Transmiteti un mesaj puternic! Asta a ajuns la sufletul meu! Sper sa fie colaborarea  anului 2021!Hai in trending!HAI SI!!"
0,Imi place la nebunie costumul tu i cum i-ai aranjat parul.... Bestial
0,"O sa rupa melodia asta , doi dintre cei mai talentati artisti romani "
0,Am dat si like i share:Te ador viitor taticmito
0,"felicitri pentru emisiune, facei o munc foarte important i necesar!"
0,na.to/snapxxpz481
0,Voi numii adevrurile conspiraie :)
0,"Cum se face ca evreii au mai multe drepturi in Romania decat romanii? Spre exemplu o persoana daca spune public sau neaga holocaustul el va fi anchetat si condamnat dar cand in presa internationala vezi zilnic ponegrirea romanilor de catre diverse entitati (francezii ne considera pe toti tigani, englezii ziceau ca ii vom invada, etc. asa a ajuns ca romanii sa fie cunoscuti ca hoti, cersetori, criminali si discriminati pe fata cand aplici pentru un loc de munca sau cazul recent cu crima din Valencia) statul Roman nu ridica un deget cu toate ca aceste fapte se petrec de zeci de ani fara sa fie pedepsit niciunul. Cazul Pungesti arata ce valoare are cetateanul roman in ochii guvernului si multe altele."
0,Dar de ce tergei comentariile nu va place c oamenii nu va mai vor...
0,Tu chiar este constient ? Chiar stii ce faci ?
0,parerea ta=0
0,"Oamenii pot vedea cu usurinta cine dintre cei doi are probleme de omenie,m empatie si asa mai departe - CTP sau Sosoaca. Nu e nevoie de prea multe comentarii."
0,Va rog sa intervievati doar oameni cu o buna educatie si decenti. Evitati cat se poate pe cei cu probleme psihice.
0,CTP apara coruptia :)
0,S fie o Diana  cel puin n fiecare jude
0,"unii nu inteleg, altii nu vor sa inteleaga pt ca ei cred altceva, si mai sunt unii care fac ce li se spune. As fi curios, dupa dv cine e personajul negativ? daca ar fi sa anticipez un raspuns...   gata m am oprit din ris."
0,Si voi ...cei din radio...nu suntei cu nimic mai presus dect acest individ......asta ca ati permis aceast jignire la adresa romnilor.....
0,Domnule CTP mergi la control la un psihiatru
0,SI UITATI-va la un comunist si securist cu probleme ...cum denigreaza un om care doreste sa scoata adevarul la lumina cu riscul vietii sale si a familiei..SA VA FIE RUSINE...UN LINGAU
0,Asta zici c e mumia lui Lenin. La fel de vicios i toxic.
0,POPESCU o iubeste.SOSOACA intinereste si infloreste.Lumea o primeneste.........
0,"din cauza ziaristilor gen ctp a ajuns Romania in groapa. Oamenii astia destepti care au votat psd pnl sau alte mizerii, au distrus Romania."
0,Lasate pagubas nu ti mai racii gura de pomana
0,Domn Popescu ar fi timpul sa va catapultati!
0,"Iar CTP ce suge i de la cine?
Absolut tot ce scrie sau spune este fcut la comand. Nici mcar nu este original."
0,CTP e cel mai mare covidiot ever
0,Excelent ! Prefer sa fiu cu minte putina si discernamint redus D-le Intelectual si Doctor Doccent .........si cu cit mai mult faceti pe voi din indignare cu atit mai bine !!!
0,DOMNULE CRISTTIAN TUDOR PUTETI SA NE PREZENTATI CONCRET CE ATI FACUT SA AJUTATI CU ADEVARAT ACEASTA TARA   VA ROG SA RASPUNDETI
0,Bravo
0,Asta am banuit eu de multa vreme. Umbla peste tot si le spune oamenilor exact ce vor sa auda. Cred ca are ambitii mari. Prea tine sa iasa in evidenta.
0,Si eu sunt Diana...
0,Oameni buni! noi care sintem si o adoram pe d na Sosoaca trebuie sa ne unim si s ai facem dosar de calomnire jignire umiliare la adresa noastra acestei persoane care ar trebuie sa fie scoasa si refuzata de toate posturile midia
0,Fortzaaa
0,Bine ca n microbuz e legal sa intre 30 de persoane  =)))
0,Bine Selly! 
0,"Te chem la ziua mea Selly i cntm rock,  s fie pace !
La multi ani"
0,Legenda spune ca venea Jador in locul lui Tzanca daca nu era la Survivor 
0,"In primul rand, LA MULTI ANI!
In al doilea rand, ador momentele in care vii tu si le dai peste nas tuturor"
0,"Selly:Stranut*
RomaniaTV:""Selly contribuie la zadarnicirea combaterii bolilor""."
0,Invidia se nate la omu fr putina 
0,Adevarattt
0,"2018: Goganii 2019: Exploit 2020: Stirile 2021: ?( tot stirile???)"
0,Mircea Badea left the chat 
0,0:51 da jos mustaa=)))
0,"Felicitari! Mi-ai luat un of de pe suflet, de mult voiam sa spun cine asta!!!"
0,La multi ani Selly  !
0,"Felicitri, Selly! "
0,"men , pentru o secunda mi s a parut ca vorbesti ca budeanu , mi a placut :))"
0,Un copil care e mai detept dect toti din emisiune la un loc 
0,A venit tzanca cu 20 de oameni sa cante la 2 oameni :)))
0,13:10  am inceput cu vibe pentru cateva secunde
0,"Vere sunt mandru de tine  , de la 11 ani , pe Extensiv ,am vazut ca esti destept,da'  la nivelu asta.. extrem de mandru de tine 
Sa ajungi sa-ti fie ascultat cuvantul   pe forte proprii  ,de apreciat 
P.s : merci ca m-ai invatat sa numar in engleza"
0,"aHam ... ce sa zic Romania , media! Fierti rau. Sosoaca nu mai face party"
0,19:51 Bazooka- Legat de calorifer
0,"Nu mai am cablu de mult, nu m uit la TV deloc. Televiziunea clasic ar trebui boicotat complet, zero abonamente pltite i gata."
0,"Bravo, Selly!"
0,"Eti special i foarte bun ! "
0,O sa ajungi la stiri iar ca ai insultat legea :))
0,Bravo Selly... esti mare... La multi ani! Ai dat cu massmedia de pamant :)))
0,"Bine zici 
M bucur pentru tot ceea ce ai spus aici n acest vlog bravo. 
La multi ani i din partea mea  
De la Maramure mai exact "
0,"Chiar ma bucur ca ai facut clipul asta, ma uitam pe tiktok si tot vedeam comentarii despre cum ""baiatul asta vrea sa schimbe educatia si asculta manele"" iar astia de la stiri vorbeau cu atata bucurie despre ""cazul asta extraordinar""
Kinda sad."
0,"Bine ca nu avem autostrada Braov - Bucureti, ca dup s-ar auzi manele prin BV."
0,Bravo shawleeeeee! 
0,19:36 for
0,16:23 Din ia cu 4 clase de zic c vaccinul are cip 5G.
0,Am luat cina cu politia 
0,"TE ADMIR DIN CE IN CE MAI MULT JUR,ETI UN OM GENIAL!!!"
0,"Bravo,Selly "
0,Supertare argumentat 
0,"Da-i cu ei de pamant !!
Bravo !!"
0,"Bravo, dragule 
La multi ani, sanatate si tot ce iti doresti sa se implineasca"
0,0:37 ce dura intrare 
0,Felicitaaaaaaari pentru cliiip si la multi aani!
0,"Dac Romnia TV nu are ceva cu biatul sta, eu sunt pop"
0,"m flexam i eu cu asu i fix cnd s ncuie vali s-a terminat clipu, pfoai"
0,"La muli ani, ct despre televiziuni ramn la aceeai prere...!"
0,"1 n videoclipuri populare 
Acum ma duc pe site-ul tau pentru a nva tot despre vlog si youtube :)"
0,La un moment dat o s-l gsim i pe Horica la petrecere hahahah
0,"Cu scandal, cu aparitii la stiri, cu Tzanca, Biju si gasca... Si ABIA AI FACUT 1MIL DE VIEWS."
0,"Gresit , nu sunt de la 1 la 50 doar manele ca pe 4 esti tu cu un simplu clip cu raspuns :))"
0,"Concluzia e fain: construiete nu drm! La muli ani, Selly!"
0,Pe pariu ca din toate vizualizarile alea jumate din ele sunt reporteri jurnalisti si altii care s-au uitat de 10 pt greselile pe care le-a facut
0,De cnd am vzut clipurile de la ziua ta cu manele...ncepi s-mi placi
0,Rip CTP
0,"Si eu am zis la fel :)) virusul fantoma, iese dupa ora 12 seara "
0,"Selly TV
Virus in tura de noapte "
0,"Selly, ai vazut ce zice Mikey ha mouse ala de tine ? Pai... hai cu replica pentru el ."
0,Adevarat. Respect. La muli ani!
0,RESPECT! 
0,Chiar daca se legalizeaza chiar daca nu...noi tot fumam
0,DEZINFORMAREA CETATENIILOR !!!!!
0,Dumnezeu cnd a plecat de pe pmnt a spus : - Las asta aici...
0,Nimeni nu a murit consumnd  canabis! Datorit bolilor cauzate de igri mor anual 440000 de oameni! Care ar trebui legalizat?
0,"Nu e drog, e planta naturala, e mult mai sanatos ca tutunul si alcoolul. Nu mai puneti botu' la propaganda comunista."
0,"DA,FUMEZ MARIJUANA!"
0,Bani aruncai pe fereastra n campaniile anti-drog privind marijuana.
0,'Rolling another one...'
0,Observator ca ntodeauna DEZINFORMARE TOTALA
0,"ANTENA 1 ? DA PARTEA BUNA NU O ARATATI DESPRE ACEASTA PLANTA? CRESCUTA DIN PAMA T NATURALA? DEFAVORIZATI-O , ASTA STIM SA FACEM SA DISTRUGEM"
0,Sa se Legalizeze!!!!!!!!
0,pai normal ca nu vor sa se legalizezi ca nu ar mai costa 60 de lei un gram ;))))
0,600.000.romanii.comsumatori? Sunt peste 2.milioane care au incercat si peste 1 milion la.ora actuala care fumeaza. Este un.drog de risc usor. Tutunul.alchoolul sunt mai.nocive.
0,"""Noi nu traim in aceasta lume""
Normal, pentru ca suntem niste idioti."
0,iarba nu e daunatoare... e chiar sanatos canabisul.Mai bun e canabisul decat tutunul
0,:)) mda
0,Toata lumea fumeaza :)))
0,Hai lasa-ma lol
0,Legalizati iarba  pace 
0,Fumez de 3 ani si ma simt super
0,Acum suntem peste 1 milion =)))
0,ce ar zice nenea Eliade despre asta?^^
0,Eu sunt cel mai tnr 
0,Faaaaalsssssssssss
0,Speiul nu e canabis!
0,"ce droguri viseaza astia, e o simpla planta de la dumnezeu!"
0,cica cel mai tanar eu fumez de la 11 ani in plm si am 16:))))))))))0,"drog,  drog , drog   , daca o luam logic si cafeaua e mai periculoasa si da dependenta mai mare decat iarba  ."
0,MARIJUANA NU E DROG!
0,Informati-va cu privire la aceasta substana
0,La canabis nu e aa grav pe cat se zice
0,"Vai cate ganduri mi-au trecut prin cap, auzindu-l pe domnul Oprea"
0,Am un prieten care fumeaza iarba de 2 ani si ia vindecat epilepsia.
0,Legalizati MAriujuana:)
0,Doar miciuni
0,Tipic antenei lui voiculescu psd.ul e sfnt
0,"Daca cei ""600000"" ar semna petiia de legalizare am avea la dispoziie legal treaba asta... Zic si eu!"
0,Iarba nu e drog ba frate i face bine
0,Motivul dece merg eu i muli alii n olanda 
0,i heroina posibil sa fie buna eu nu tiu c nu am consumat nici iarba sa nu m acuzai degeaba
0,"Ce droguri, ganja te face s fii langa Dumnezeu"
0,Cine are marijuana ? 
0,Legalizati natura !
0,Nu-i adevrat!!! Manipulare i minciuna!!!!
0,Legaliti
0,"2:05 cica noi nu traim in aceasta lume, dar noi in ce lume traim?"
0,Astia ne manipuleaza
0,"Pai da! Pentru ca suntem comuniti! In loc sa legalizeze i statul sa fac bani din vnzare, prefera sa dea amenzi i sa ii lase sa se nmuleasc dlr "
0,Iarba e mai buna decat tutunul.
,Eu am.fumat de la 5 ani tata le ascundea prin haine sa nu l3 gsim m am lsat si nu m am mai apucat niciodat
0,al doilea
0,Este Un drog de teambulina Se folosesc la batrini si cei care Nu Mai au nici o Sansa. Nu este bine Sa se legalizeze.
0,Legalizati marijuana sa fumam
0,"Pai cum se face ca pe TOATE PACHETELE DE TIGARI SE SPUNE CLAR CA PROVOACA FEL SI FEL DE BOLI , SI CU TOATE ASTEA SUNT PE PIATA LA INDEMANA ORICUI , SI MARIJUANA E INTERZISA ! JEGURI DE OAMENI"
0,"Consum de planta* nu de droguri, ieii din Europa dac nc gndii ca n comunism.."
0,Prima
0,Legalizati marijuana  in anumite conditii
0,cica drog de mare risc frate ce naiba. ce i cu minciunile astea
0,Hai doamne odat.. Sa nu mai fac tineretul puscarie pentru o planta.. i sa s vad DIICOT Romania n sfrit de adevrai nfractori ci nu de distrugerea tineretului pentru interesul lor economic
0,"Aici oamenii de la televizor informeaza populatia despre un fenomen care nu poate fi oprit tati.
Plus ca ne ofera numai informatii deselective .Politia Romana nu vrea sa auda de canabis. Atunci nici eu nu mai vreau sa de jafuri despre crime,violuri,spargeri,abandon,batai crunte etc.In califonia rata acestor lucruri au scazut cu 15% de cand cu legalizarea Marihuanei."
0,Dac ar fi 600.000 de romani i ar semna petiia ar fi deja legal... i ala de da interviu cnd zice ca e o poarta spre alte droguri se vede ca e regizat... Doamna de la sfrit e cea mai dezghea
0,Cannabisul este o planta inocenta ce te ajuta extrem de mult doar daca o intelegi.
0,Bineinteles ca a intrat Mass-Media pe fir la ordinul lui prea Smecheritul Daniel
0,Nu ascultai ce zic tia. Vor s v bage frica n voi. Nu spun adevarul despre aceasta planta i ct este de sntoas. Este mai sntoas dect tutunul
0,Doamne ajuta sa se legalizeze toate drogurile.
0,"pentru 0,5 grame l-au saltat ca si cum ar avea 10 de diferite droguri la el :)))))))))))) oameni inapoiati, darar canceru in voi"
0,Parca i la noi e lege pentru cbd.. 
0,"Fumez de la 10 ani Ganja ,acum am 18 ani si bac-ul luat..... Drog periculos ce distruge creerul!"
0,"Triesc n italia, am 16 ani, i va pot spune ca aici 100% din adolescenti consuma n fiecare zii iarba, da normal ca este mare diferen dintre iarba din Italia i Romnia.
Fumez de 4 ani iarba i nu am avut  probleme legate de ia, n afara cu politia de aici.
LEGALIZATI IARBA IN ROMANIA "
0,"O zis Organizatia Mondiala a Sanatatii ca Marijuana/Canabis ca are doar efecte pozitive asupra sanatatii, si nu il poti numii ""drog"" neaparat, eventual, ""drog bun"" "
0,"agentul de la diicot pe ce se bazeaza cand zice ca este nociva ilegala etc? pe o lege care zice ca asa e? corect? cant de incomeptent sa fi?
ar trebui sa avem legi ca in america acolo daca e ceva ilegal este specificat si de ce. la noi spun doar ca e ilegal... punct... romani prosit"
0,In primul rand cu legalizarea ei s ar combate criminilitatea si practic ar disparea o infractiune plus ca s ar impozita si poate ar fi si la noi o atractie turistica in plus(gen olanda) ... Dar in reportaj am vazut sfaturi doar de la oameni peste 40 d
0,"Romania 2017 : Pandemie de fumatori de canabis !
Romania 2020 ; Pandemie de coronavirus !
Mancati cacat cu galeata.In romania mor mai multi oameni din cauza bauturi ( ciroza,hepatita,tigari,de saracie),decat din cauza canabisului !! O data si o data tot mori din ceva,fie ca este bautura,tigari,canabis sau da unu peste tine cu masina !!"
0,"Legalizai canabisul hai sa fim i noi ca in Barcelona hai Romni tiu ca putei hai hai legalizai canabisul i dai seama dac s-ar legaliza va dai seama ci turiti o sa avem anula peste 4 milioane de turitii va dai seama cum ar creste economia tari nu va dai dac nu va duce capu nu mai stai la putere lsai generaia din 97 in sus sa ntre la putere va dai seama ca medicamentele va mbolnvesc va dai seama ca nu am pus o pastila in gura nici odat eu m tratez cu ce a dat bunul Dumnezeu cu verde e o planta de la Dumnezeu fututi ce suntei legalizai cannabis sa pot sa m rup legal"
0,Sorin Oprea.. Romnia nu triete n aceasta lume... Atunci Romnia dece este n Europa domnul Sorin Oprea?
0,"S pui Cannabis-ul n aceeai categorie cu heroina, cocaina i alte cacaturi, e ca i cum ai pune pistoalele Nerf n aceeai categorie cu AK 47.
Nu poi sa le ceri absolut nimic, nu contientizeaz pentru ca nu au ncercat.
Mentalitate nvechit.. ""nu ncerc pentru ca nu tiu ce e...si sigur nu e bun."""
0,"Mancarea de la McDonlads da dependenta, alcoolul da dependenta, cola si toata sleahta de sucuri din comert, da dependenta, cafeaua da dependenta, tutunul da dependenta.... Si toate astea sunt legale! Aaaaa....si bineinteles...respiratul pe planeta, da dependenta. Trebuie sa fie un mare tatuc, sa aiba grija de mine. Sa ma sterga la cur si sa-mi interzica lucruri! Din pacate, trebuie sa-mi impart planeta cu inca multe miliarde de imbecili, care cred ca e obligatoriu sa aiba un tatuc, care sa aiba grija de capul lor si sa-i biciuie, cand nu sunt ""cuminti""....Unii nu se multumesc cu un singura tatuc - statul...Nhooo!...Trebuie sa mai aiba si biserica si...al doilea tatuc...Si televiziunile de tip vidanja - sa-i povatuiasca, ce sa faca cu viatat lor,...si ""formatorii de opinie...etc. Au cap, doar ca sa nu le ploua'n gat! Tembeli"
0,"Multi au pareri.proaste deoarece fumeaza marijuanna cannabis crescute si.stropite cu substante de catre dealerii ptr a sporii vanzarea. O iarba un cannabis crescut natural.in ghiveci este sanatatee puraa! Sau ce.a medicinala..nu cumparati orice tip.de iarba . Deoarece din cauza acestor lucruri romania.nu.legalizeaza. mare atentie cannabisul.nu este ptr orice persoana,  doar ptr ce.i care cu adevarat le place acest efect..nu incercati sa fumati sau sa consumati fiind obligati. Doar la.simpla.placere"
0,"Corecie: bateria are 26,8 kwh capacitate, nu 28,6kwh."
0,Mai ramane o gramada de spatiu cat sa ii pui o instalatie GPL :)))))
0,"Am o skoda citigo electric (prima masina electrica de la skoda), masina relativ asemanatoare din multe puncte de vedere. Pretul masinii mele full a fost de  21750 euro din care s-a scazut rabla plus 45000 lei si rabla clasic 6500 lei,rezultand o diferenta de plata undeva in aprilie 2020 de cca 55000 lei, deci cca 11500 euro cu toate dotarile posibile(clima, jante aliaj pe 16, parbriz nclzit, scaune fata incalzite, geamuri negre pe spate, culoare metalizata, podea dubla la.portbagaj). Fara dotarile suplimentare, insa cu clima in standard, masina se putea lua pe la 10000 de euro, deci pret, sa zicem, asemanator. Sa o luam pe rand:"
0,"Ce au uitat sa zica, o poti incarca la bateria externa"
0,"Te-a fugrit cineva de ai prezentat maina aa repede ? Oricum snt interesat de ea, atept i un test de conducere !"
0,"Are sub o ton. Costa sub 10 mii euro. Respecta standardele UE. 80% din baterie se incarca in sub o ora. E clar, nu e pentru romni!"
0,"Ce-mi place sunetul de la descshiderea uii la 1:45, aa recunoti mainile Dacia <3"
0,Prezentare corecta :)
0,Geamuri electrice pe spate si oglinzi electrice... keep it up Dacia !
0,#Respect bro suntei in top despre News
0,Merge sa furi curent?
0,E tare
0,Au adus-o din China cu avionul ca bagaj de cala? 
0,La interior le-au mai ramas pe stoc borduri de la logan 2
0,Adica vrei sa ne minti ca tu incapi pe locul din spate dupa ce ai fixat scaunul din fata pentru tine? Hai sa fim seriosila sub 4 metri este imposibil.
0,Mulumesc!
0,Mai bine ar face Dusterul electric sa mearga vreo 600 km va fi masina ideala
0,"Imi place. Daca iese cumva sub 10k eur, imi iau sigur una pt Bucuresti"
0,"Ciudat , la ridesharing nu trebuie maina cu 5 locuri ??? Numa ntreb :))"
0,"Avei grij la filmare, e foarte obositor pe auto, expunerea i WB fluctueaz n continuu..."
0,George Russell tie romn?
0,"....na,ai uitat s spui despre transmisie...=))"
0,"Este interesanta la pre, arata bine la exterior, dar interiorul i calitatea materialelor las de dorit. Oricum, mi-a cumpra una!"
0,"Marian, ce nlime ai?"
0,"Nu pre ai avut lumin, s nu se vad chiar bine?"
0,Trompet de Main.
0,Salut
0,"Am vrut sa comentez, dar mai bine ma abin."
0,Algoritm
0,44 de cp? Pai cu astia nu te duci nici la magazin!
1,"Arogantii de mecanici de pe la service-uri nici nu stiu ce o sa-i loveasca..
O sa te roage sa mai vii cu o rabla ICE pe la ei in cativa ani. Nu multi!"
0,De ce nu spunei ct cntresc acumulatorii ???
0,wow
0,Ar fi drgu dac ar folosi noua emblema pe care au artat-o pe Bigster
0,mi plac foarte mult prezentrile tale. Eti fair i cu f.mult bun sim. Doamne ajut!!
0,Cea mai ieftina masina electrica e Citron Amy 5000
0,100% Dacia Lastun.
0,Aa da maina. Sa vedem varianta 2025.
0,Nu e pentru Romani clar :) va fi pt. Romani cand va avea autonomie de 500km sau 500km+ se va incarca sub 30 min si va costa in jur de 20000 eur sau mai putin
0,Foarte tare
0,se poate monta pantograf pe masina
0,ce stim despre racirea baterie? ce  baterie foloseste? care este compozitia ei?
0,Dezamagire totala.
0,la cat de inghesuita e nu stiu daca e cea mai buna idee pentru ride-sharing
0,imi place ca are capota antifonata
0,autonomia??
0,SUPER TARE
0,Pacat ca ai comparat chestia asta cu legendarul 1.4 si 1.6 mpi
0,"6:50, nca un pic i se rupea :))"
0,ce glow up ptr cei de la Dacia
0,Dac are baterie gen 777 e clar situaia
0,Ce passat b6 e asta
0,"Astept sa faca un aiurit o masina dauna totala si o cumpar :) ca sa-i mufez motorul pe un 1300. Tot iau, bateria tot, motor, tot tot tot. Cred ca si monitorul se poate mufa cumva."
0,"faptul ca au folosit interiorul vechiilor dacii, spune cat de mult s-au zgarcit :))"
0,"Unde sunt butoanele de geamuri pt a le actiona pe cele din spate de pe locurile din fata!
?"
0,Zici ca esti in desene animate cu masina asta. Este atat de mica ca te intrebi pe ce dai bani.
0,Pare facuta pe genunchi
0,"Autocarul este interesant, frumos si eftin. Salutari din Ukraina."
0,"Dac tot trebuie s lum main electric pentru ora, eu aleg Fiat 500 electric. E un pic mai micu dar e alt calitate i design. Varianta de baz cred c e mai ieftin dect urenia asta."
0,De ce nu testati vw ID3?
0,Mini tigaie
0,sub 10 mii de euro??? electrica ?? nuuu!  poate sub 20.000.
0,i-a pus buton pentru asistent comanda vocala dar nu i-a pus reglaj al volanului pe inaltime macar ??
0,Bravo DACIA 
0,ma gandeam la dacia ca e ieftina... pana am dat de asta: https://www.youtube.com/watch?v=uUEKtOGmpVI o ajunge la 3000EUR(cat o placa video :) ) cu incentives :D daca vine in romania... de oras e perfecta zic eu...
0,Mai degraba imi iau un cal !
0,purtai masc. i era fric s nu te infecteze maina cu covid.
0,Buna ! Ce dimensiuni are acest autoturism ?
0,"M-am oprit dupa 2.36, nu te pot urmari. Zici ca te fugareste cineva."
0,Fotoliile acelea par total disproportionate pe aceasta masinuta. :-(
0,am avut si eu un aixam 400 cc diesel cred ca acolo ne batem ca volum .... doar ca eu cu 7 euro diesel mergeam o saptamana ........
0,Asta nu-i cumva reno Kwid? (https://www.renault.co.in/cars/renault-kwid/specification.html)
0,"Romnii, genul de oameni care cred c 300 de km autonomie este puin pentru o main de ora. Tot romnii, 50 de lei pentru pompa 3 v rog..."
0,"in romania , viitorul apropiat este hybrid. nu mai spun argumentele oamenii destepti le stiu deja."
0,"O alt chinezrie, o alt btaie de joc."
0,la dacia bateria e asa de mica ca o poti lua sa o incarci in casa la usb c
0,"zici ca e prima generaie de logan, dar electrificat:), adic o main din 2004 electrificat cu designe de 2020"
0,"02:21 nu mai nchide capota aa, n timp tabla se va ndoi n acel loc. Se ntmpl i la case mai mari, tabla subire de pe Dacie va avea de suferit cu siguran."
0,Mai aveau puin i o fceau s ncap sub brad. Asta-i fcut din Logan-uri reciclate.
0,Fcei-v Server de Discrod plss!!!
0,"Cred ca poti s-o lasi cu cheia in contact ,in centru , ca nu o fura nici boschetarii mai ales daca-i descarcata bateria si afara sint -10 grade."
0,"Trotineta cu acoperis.
La cat e de premium, ar trebui sa se vanda la 10 000 E, iar statul sa o subventioneze 100% , ca sa fie o optiune interesanta pentru romani."
0,Spune romane ce mai vrei?!?
0,"Foarte simpatic noul Spring. Si da, pt carcotasi ar fi de spus ca nu este singura electrica bazata pe platforma de masina cu combustie, plus ca, tot pt cei care comenteaza ca e prea mica...este masina de oras, totusi. Asa a fost conceputa. E un pic mai scurta fata de Peugeot 206(208 acum)."
0,"Aici, aici, aici, aici. Am numarat 248 de aici-uri."
0,"Telefonul meu, tine mai mult bateria. E o gluma de masina, pana isi amortizeaza pretul e de mult la remat"
0,antifonaj la capota pe electrica?
0,poate se face un video despre zity sau cum putem face sa inchiriem masina
0,TROTINET  PE 4 ROTI
0,Masina de rahat...parerea mea
0,"Arrrata cumva dar,, termina cu rrrreclama de2 lei"
0,Ce inaltime ai? Vreu sa inteleg cam cat de mare e masina.
0,O capcan pt. oareci.
0,40cp.....nu mulumesc
0,Pare fragila rau.
0,Salutare am o problema cu zoom ul la ecran nu imi apare ecranul cum trebuie nu pot sa fac nimic. Ma ajutati ?
0,Unde te grbeti aa ca fata la maritat
0,"Cnd i-o bubuie toi prin anumite parcri la cumparaturi, n partea din faa, exista toate ansele sa-i distrug  zona de ncrcare..."
0,"Sincer, Dacia Spring este o combinatie de Dacia Sandero cu Dacia Duster"
0,Nu cred ca va fi sub 10 mii  sigur va fi undeva la 12-14 mii
0,Eu una nu mai am incredere in nicio institutie .Sant unu catoti si toti ca unul .Vai de copii copiilor nostri .
0,Bun? diminea?a
0,"De aia a murit directoarea din Arad cu ""intoxica?ie cu o substan?? str?in?. ""."
0,Ruleta ruseasca !
0,"Intreaga frauda globala Covid-19 are la baza testele RT-PCR. Problema porneste de la testele RT-PCR. Folosirea testelor RT-PCR trebuie interzisa. Testele RT-PCR nu fac diferenta dintre SARS-CoV-2 (asa-zisul ""virus ucigas"") si alti virusi, si nici diferenta dintre un virus activ si unul mort. Kary Mullis, inventatorul testului RT-PCR, care a fost ucis in august 2019, a afirmat ca testul RT-PCR nu iti poate spune daca esti bolnav sau daca te vei imbolnavi. De asemenea, a afirmat ca aceste testele nu trebuie folosite pentru a pune diagnostic. Exact asta fac ""medicii eroi"" din linia intai: folosesc testele RT-PCR pentru a pune diagnostic, stiind ca dau erori de peste 90%. In aceasta perioada, gripa sezonieria a ""disparut"", iar aceeasi ""medici eroi"" recunosc ca, Covid-19 si gripa nu pot fi diferentiate clinic.Departamentul de Informatii Romania (DIR)www.dir.org.ro14 martie 2021"
0,"Politia ce face, legile nu se aplica pentru to?ii ?https://www.facebook.com/101099405284949/videos/892424334856405/"
0,Dar molecule mari nu au?
0,"Si de ce mor oameni daca nu s toxici? De ce spune ca nu te protejeaza dar voi vreti sa l faceti,  la ce serveste daca la fel te poti infecta si infecta pe altii.vovidul este tratabil si spune un cercetator francez Montagnier ca nu trebuie vaccin pentru acest virus, sunteti voi mai specialisti? sau platiti de case farmaceutice, sa bagati fortat acest tratament genetic pentru prima data facut pe om.o spun specialisti nu negationisti ca voi."
0,Voi sunte?i toxici mpreun? cu toat? mascarada asta coccidu'ala
0,"Fosta directoare a Liceului German ""Friedrich Schiller"" din Oradea, profesoara de fizic? Adriana Maria Bunea n vrst? de 55 de ani, a decedat la Spitalul Jude?ean din localitate. Ea fusese internat? n stare grav? la cteva ore dup? administrarea celei de-a doua doze de vaccin Moderna. Potrivit medicilor, profesoara a suferit un Sindrom Inflamator Multisistemic, organele vitale au cedat pe rnd f?r? a se mai putea face nimic. Medici declar? c? ar fi avut loc ""o intoxica?ie cu o substan?? necunoscut?"" ?i, binen?eles, ei neag? categoric c? ar exista o rela?ie de cauzalitate cu vaccinarea. Dac? v? aminti?i, n urm? cu cteva s?pt?mni v? relatam despre un medic ortoped de doar 36 de ani din SUA, dr Williams, care a decedat dup? rapelul cu vaccinul Pfizer. Medicul infec?ionist american care a ncercat s? l salveze a declarat c?, din cauza faptului c? avea ?i anticorpi naturali mpotriv? coronavirusului, anticorpi de care tn?rul doctor nu ar fi ?tiut, vaccinarea cu dou? doze de vaccin P"
0,https://youtu.be/jY1RCiO8ozo
0,??tia au verificat excipien?ii.... Asa ceva?!!
0,E din frunze de patrunjel.... :-))))
0,Am auzit ca au creat genera?ia noua de cipuri care te fac simpatizant shoshokist. Trebuie sa apar? curnd.
0,SI ATUNCI DE CE MOR OAMENII ...VOI SMECHERILOR DE CE NU V ATI VACXINAT XU ASTRAZENECA ...
0,"VOI V-ATI VACCINAT CU SERUL IMPOTRIVA EMPATIEI POPORULUI ROMAN ! Faceti campanie sa ne imunizati pe noi sa nu mai 'procesam' la furaciunile voastre si la VANZAREA TARII BUCATA CU BUCATA! VENETICII,,,."
0,"Nu con?ine substan?e TOCXICE ,dar con?ine MOARTE SIGUR? ,sunte?i niste la?i care duce?i lumea la moarte ."
0,Doar te omoara cu zile
0,"daia nu mai poate de oameni,  vaccinu este o pregatire pentru operatia de sfarsit daia tine asa de mult sa fie serul injectat in fiecare om"
0,"Dup? vaccinul astazeneca, fwt cte 50 de minute primul num?r... E tare  "
0,Vorba cantecului.....numai lapte si miere  !
0,Romania  trezestete Ascultati aici ...Treziti-va. https://www.facebook.com/100000685664325/posts/4109017522464396/
0,https://m.youtube.com/watch?v=L9qasdL0Bt4
0,https://www.facebook.com/watch/?v=981966362337222
0,Da...am aflat..nu con?ine nimic bun..Apa de ploaie...dup? care  mai po?i s? ?i mori..??
0,Ce sa fac? ... bine ca nu am apucat s? m? vaccinez... mai a?tept... cine ?tie ce mai apare.. .
0,"Nu nu, de aia mor oamenii :))) ns? vom vedea peste un an. "
0,Si atunci de ce mor oamenii la ore/zile dupa vaccinare?
0,"Oameni buni, sunt 30 de decese din 5 milioane de vaccinuri facute, si NU EXISTA CAUZALITATE DIRECT?. Nu mai ascultati imbecilii pareristi de pe feisbuc sau alte platforme, care sunt masteranzi la scoala vietii, care habar nu au ce inseamna un virus sau un vaccin. Cand aveti un proces in instan?? cine ca ap?r? interesele, instalatorul de la scara de bloc sau ala care a facut multi ani de drept? Cand aveti necazuri cu masina mergeti la stomatolog sa o repare sau la mecanic? Despre asta e vb. CINE sunt aia care isi dau cu parerea, ce studii au, in ce domeniu activeaz?? L?sa?i parerile celor in necuno?tin?? de cauza in pace."
0,"Cel mai corect era daca te vaccinezi sa nu te anbolnavesti(ptr asta era vaccinul pe vremuri si fara technologia de azi),si nici masca sa nu porti caci esti protejat,un privilegiu corect,altfel ptr ce sa te vaccinezi?,sa devii obiect ptr experiment gratis?Situatie anormala!"
0,Povesti !
0,"?TESTE ALBA-NEAGRA ?Toat? ncrederea n ""exper?i"" https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=911251753034113&id=100024478913970"
0,"P?i ?i dac? nu con?ine nimic toxic, de ce are efecte adverse?!   De ce Austria a oprit vaccinul Astra Zeneca?! Ne r?spunde?i ?i nou? unor ntreb?ri, n loc s? ne spune?i ""a?a da, a?a nu""?! C? nu suntem oi."
0,"Cum asa mai oameni buni nu con?in substan?e toxice.Cel care a scris asa ceva, l-a? pune n contact cu vreun familiar caruia i-a murit cineva din familie din cauza vaccinului."
0,Oare ce e de rs?
0,"Dupa acest sondaj, m-ati convins sa ma vaccinez #nuvaccin"
0,Ce intrebare! !!!!!!!!
0,"Eu cred ca sunt oficiali europeni corupti, pl?ti?i bine sa renun?e la astrazeneca sa importe vaccin de la chinezi sau rusi. Vinde cine da ?pag? mai mare. Noi,, popoarele ""la cheremul lor. Asa a fost decind lumea. "
0,Toate sint otr?vite. Nu ma vaccinez
0,"Vaccinul este un microb care omoara alti microbi , adica se mai numeste si anticorpi."
0,"VACCINURILE actuale de pe pia?a sunt ni?te mizerii f?cute n grab? pentru a fi vndute la guvernele obediente, servile Resetarii globale !!!"
0,"Dac? era ceva bun pentru popula?ie, cu siguran?? nu se chinuia nimeni s? ne conving? c? e bun. Mai ales c? e gratis. Hai sa fim serio?i."
0,Nici eu nu m? vaccinez!
0,AZ e oprit in 3 tari UE
0,"daca ar contine inteligenta, multi romani s-ar sinucide in loc sa-l faca..."
0,https://www.facebook.com/Solstudium/
0,"Se pregatesc procese in multe tari. Asteptam vesti din strainatate, caci in Romania coruptia a vulnerabilizat si afectat institutiile si autoritatile de zeci de ani. Procese insa vor urma si la noi. Cautati pe internet avocat Reiner Fuellmich!"
0,"Pe ce anume va sustineti afirmatiile?? Ati cercetat voi personal compozitia lor, sau doar preluati si mediatizati la nesfarsit ceea ce scrie in prospecte si ce vi se spune de Bigfarma &Co...??? Atatea reactii adverse si decese aparute in scurt timp, ascunse cu buna stiinta si musamalizate, atata minciuna.....ma intreb ce o sa spuneti peste cativa ani, cand vor aparea alte boli autoimune , cancere si cate si mai cate??! Cati mai trebuie sa moara si sa se imbolnaveasca , sa opriti mascarada asta? Sau....mai rau...asa-i in razboi- mai sunt si victime colaterale...!"
0,https://metro.co.uk/2021/03/09/eu-warns-it-will-block-more-shipments-of-oxford-covid-vaccines-14212896/
0,Lumea moare pe capete ?i voi spune?i c? treaba-i  bun?.Pfff....
0,Da
0,Au fost verificate la fel ca si carnea care noi o importam.... pardon talpa de pantofi. Oricum tot ce intra la noi in tara e ultima generatie doar ca de la coada...
0,"Nu, con?ine praf de stele...."
0,"Partea buna e ca anul asta, dupa peste 20 de ani de publicitate intensa, nu am avut cazuri de gripa sezoniera, cred ca a mancat covidul gripa locala"
0,"Dup? toate i forma?iile primite vaccinul nu con?ine substan?e toxice,el  produce anticorpi pentru imunizare"
0,Atunci de ce Astra zeneca a fost retras din 14 state Europeene?
0,"Ai f?cut o FACULTATE (ba chiar ai ?i un DOCTORAT), lucrezi ntr-o firm? de succes, apoi te-ai vakcinat cu Astra Zeneca ?i acum rde de tine unu' cu 4 clase pe care l numeai ""conspira?ionist"".(KARMA SUTRA! )"
0,"Dar ce con?ine a?a bun, de fac oamenii tromboze ?i mor ca prin minune prin infarct? ?i dup? ce dau col?ul, nimeni nu ancheteaz? vreo leg?tura cu vaccinul, s-au plictisit brusc de via?a si decesele sunt prin coincidenta!"
0,daaaaa
0,"Nu  m?  a?tept la informa?ii corecte din partea autorit??ilor  Suntem ?inu?i n o nebuloas?  total?  si panic?.  Scopul ? Men?inerea la putere si fric? de moarte de revoltele care vor urma . Nu trebuie s?  se tina cont de restric?ii. AFARA TOATA LUNMEA CARE TINE LA COPIIII LOR SI TINERETUL ACESTEI ??RI.  VIITORUL  ??RII.  BATRINII SE DUC DAR VAI DE VIITORUL LOR . OARE JANDARMII SI  POLITISTII AU COPII? DAR CEI DIN SRI ,  SI ARMAT?  AU .?  ACUM VOM VEDEA PE CINE AP?R?  EI."
0,"De fapt, l'au retras de ieri !De ""s?n?tos"" ce e,nu?"
0,?i nc? cte substan?e toxice con?ine
0,Bun? diminea?a
0,Baa voi sunteti man? in man? cu manageri de spitale furati impreun? cu ei
0,Ati marit salarile degeaba la doctori ca dac? ai nevoie de ceva tot trebuie sa le dai.Am fost odat? la dr de famile sa ma programez la un RMN si mia zis ca are loc liber abia dupa 3 luni..Cand iam dat 100 lei am fost programat dup? o sapt?mn?.Oarba dupa ea mai era si bab?
0,"Ministerul Sanatatii??? Nu se poate...Cred ca dupa atatea evenimente tragice ... cu siguranta ar trebui redenumit.Incendij in spitale, oameni murind in chinuri din varii motive, doctori care iau spagi si comisioane enorme de la companiile multinationale de medicamente si/sau echipamente....Asta nu este sanatate.  Clar!!!"
0,"Rahat GMO pentru a crea oameni GMO. Nu este deloc ideea mea de evolutie:What COVID-19 Vaccine AstraZeneca containsOne dose (0.5 ml) contains: COVID 19 Vaccine (ChAdOx1-S* recombinant) 5  10^10 viral particles*Recombinant, replication-deficient chimpanzee adenovirus vector encoding the SARS CoV 2 Spike glycoprotein. Produced in genetically modified human embryonic kidney (HEK) 293 cells.This product contains genetically modified organisms (GMOs).The other excipients are:L-histidineL-histidine hydrochloride monohydratemagnesium chloride hexahydratepolysorbate 80ethanolsucrosesodium chloridedisodium edetate dihydratewater for injections"
0,Face?i experimente pe noi  nici un doctor nu garanteaz? ca nu vor ap?rea efecte adverse grave
0,Cati specialisti in vaccinuri are Romnia!! V?znd attea  doctorate date pe facebook nu iti vine sa crezi n ce tara tr?im!!!
0,Toxice? NuExperimentale? Da !
0,De Astrazeneca nu av nimic de sp In italia a fost suspendat  pentruca au murit pacienti dupa vaccinare
0,"Dati-ne o singura substanta din vaccin care e naturala si care ne face bine. Tic, tac... Asteptam..."
0,Ne vaccina?i s? tr?im sau sa murim? Am avut reac?ii diverse ?i accentuate dup? vaccinarea cu AstraZenca. Acum afl?m c? unii au murit... De?ine-ti controlul sau ce p?zi?i?
0,Dati drumul la Ivermectina!
0,Doar ADN modificat
0,De ce nu se vaccineaza doar cei care vor si cei care au nevoie si cei sanatosi sa aiba sfaturi de sanatate pentru a-si pastra imunitatea ?? Asa ar fii intr-o societate normala daca voi mai stiti ce inseamna o societate normala...
0,De ce nu puneti prospectul de la vaccinuri daca vreti sa pareti atat de binevoitori in a spune lucruri despre vaccin ? De ce nu faceti o conferinta live ?
0,De ce nu puneti poza cu prospectul ? Celule modificate genetic de la maimuta si celule modificate din celule renale embrionare ?
0,Vax albina
0,Si marmota nvelea ciocolata in staniol...
0,Astra zeneca e chiar bio. RecomandLE - de aia l-au si suspendat astazi
0,"Sunteti foarte insistenti s? convingeti ca este 'superb""..."
0,Contine 'decat' aghiasma.
0,Din ce se ob?ine ARN mesager? Explica?ia este o parte a unei celule nu este relevant?. As vrea sa ?tiu de unde este acea celula
0,"- Dac? m? vaccinez, nu o s? mai port masca?- Nu! Masca se va purta n continuare.- Dar restaurantele se vor deschide, oamenii vor putea lucra normal?- Nu!- Dar dac? ma voi vaccina, mai pot face boala? Ct timp dureaz? imunitatea dat? de vaccin?- Nu ?tim care e perioada de imunitate dat? de vaccin, dar ?tim sigur c? trebuie repetat periodic.- Dar dac? fac vaccinul, i mai pot mboln?vi pe cei dragi?- Binen?eles, vaccinul protejeaz? doar pe cel vaccinat, nu i protejeaz? pe ceilalti, tocmai de aceea se va purta masc? n continuare.- Adic? nu facem vaccinul ca sa ar?t?m c? ne pas? de cei dragi, ci doar ca s? ar?t?m c? ne pas? de noi n?ine?- Cam a?a.- Dar dac? vaccin?m to?i copiii, ?coala poate rencepe normal?- Nu, pentru c? cei mici vin acas?, la bunici, ?i pot transmite boala acestora.- Dar dac? m? vaccinez, voi putea merge la concerte ?i meciuri, pe stadioane?- Nu, acestea vor r?mne nchise, pentru a se evita aglomera?iile, unde se poate r?spndi virusul purtat chiar de c?tre cei va"
0,Cum po?i spune c? vaccinul este ff sigur nainte de a primi lista cu reac?ii adverse severe? nc? este n studiu pana n 2023 despre ce vorbim? Despre siguran??? n Romnia? Cnd voi pt bani c?lca?i peste cadavre ?i nu va mai saturati.
0,Dat dc astra zeneca e suspendat in multe ??ri?
0,Era culmea culmilor s? con?in? ceva d?un?tor
0,"Pfiuuuuu! Activitate intensa la ministeriu!Sunt curios de un lucru! Mesajele le scriu pianistii din  STS sau pianistii din ministerul vostru? Ca sa stiu pe cine sa intreb daca a studiat careva ce contine (macar) cel mai banal vaccin....Hai! Visare faina pianistilor! Singura voastra problema este nu ca romanii sunt prosti. Nu sunt deloc. S-au prins de multa vreme de bascalia voastra. Problema este ca romanii sunt lasi si dezbinati. Crunta realitate. Altfel, cantati la tastatura prospectele reale....Seara faina baieti! Si nu uitati! La final de drum, ne asteapta marea intalnire cu Adevarul in persoana! Iar acolo nu mai merge cu tastatura... Si nici cu ""aveam ordine de executat"". Deloc! Ci doar daca am fost in Adevar sau in minciuna.Atentie la alegeri!"
0,"PROMOVAREA INDUSTRIEI PHARMA 100%, CARE A F?CUT PROFITURI ENORME N ULTIMUL AN...NU C? V? PAS? VOU? DE CET??ENI, ASTA E O FREC?IE...NU MAI DOARME VOICULESCU, ARAHAT, GHEORGHI??, STR?INU ?I AL?II DE FOCUL POPORULUI...TOT MNCA?I ARAHAT..."
0,"Doar nu v? gandea?i ca ne a?teptam sa ne spune?i ce contine vaccinul.. Dar poate ne spune?i macar..:"" vaccinul ""palmolive""cand il.scoate..ca johnson &johnson a iesit "",,,"
0,https://www.tion.ro/mapamond/vaccinarea-cu-astrazeneca-suspendata-in-noua-tari-din-uniunea-europeana-1402712/
0,mai conteaza daca ne obligati poate contine si caca :))
0,DA
0,Serios !!!!!  Nu ?tiam
0,"Doar un punct de vedere! Treziti-va oameni buni, nu fiti cobai!https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=3781196928616862&id=153410991395492"
0,"tratament experimental, dar nu cum i spune?i voi manipulatortehnologia de modificare a fiin?ei umane s? produc? vaccinul este folosit? n premier?... uite unul dintre creatorii s?i zice asta http://sorin-becciu.blogspot.com/2021/03/va-fi-razboi-este-razboi.html "
0,"Inseamna ca producatorii care au scris pe site-ul lor oficial cele 22 de reactii adverse dintre care primul si cel mai periculos ""death"" sunt niste mincinosi si au scris doar asa de sanchi, asa-i ? Ok, dar persoanele care au decedat in urma v*axxinarii si cele care au ajuns la reanimale si cele cu paralizii faciale si cele restul de persoane cu afectiuni grave de sanatate in urma v*axinarii, de ce nu se spune in toata mass- media si este ascuns si camuflat bine acest lucru ? De ce nu se face un stadiu la cate persoane afectate grav in urma v*axxinari sunt sau cate persoane au decedat ? De ce ascundeti  aceste lucrurii ? Dar daca este atat de eficient, logic vorbind; De ce trebuie sa semnezi ca il faci pe propria raspundere si in caz de orice afectiune severa de sanatate sau sechele sau paralizii sau deces in urma v*axxinarii nu poate fi nimeni tras la raspundere ? Cum puteti sa afirmatii si sa manipulati oamenii pe cand acest v*axxin este un EXPERIMENT si nu se cunosc in primul rand re"
0,Noroc ca suntem romani si stim de gluma!!!
0,De unde stiti ce contine...? Fabricati vaccin romanesc idiotil..or
0,Acum ne spuneti ca sunt si bio?
0,"Eu muncesc , am contact zilnic ce peste 2000 de persoane deoarece dimineata folosesc 3 mijloacea transport, seara la fel, la servici suntem f multi si mancam, muncim impreuna.  Mama si tata sunt pensionari si nu ies decat odata din casa pt plimbare si in acelasi timp sa isi ia mancare. Ei trwbuie vaccinati?noi nu prezentam nici un risc, nici pt noi nici pt ceilalti. VAI DE CAPUL VOSTRU DE SPECIALISTI FACUTI LA APELUL BOCANCILOR"
0,Mar?!
0,"Cetatenii romani merita o implicare din partea MS sa ia masuri si sa ia masuri referitoare la AstraZeneca. Tarile din Europa actioneaza, noi ce facem? Asteptam sa devenim si noi cobai?"
0,"Vaccinu se testeaz? momentan pe prosti din Romania ,rezultatul n c?iva ani maxim!"
0,Pute?i dovedi c? acest vaccin nu con?ine substan?e toxice? Nu cred c? pute?i dovedi. Acest vaccin con?ine f?r? dar ?i poate substan?e toxice care d?uneaz? grav organismului . Ar fi bine s? v? fie clar lucrul acesta odat? pentru todeauna.Punct!
0,Minciuna
0,Te vaccineazi si peste 2 zile mori ???
0,"Nu, e doar apa cu zahar, de aceea moare virusul."
0,Sunt curios daca e vreo persoana cu un minim de logic? ?i bun sim? care se a?tepta s? r?spunde?i cu DA la aceast? ntrebare...Noaptea min?ii... ???
0,Alea 10 minute cand Doamne iartama trec?
0,Muuuuulta carne
0,Deja s-a schimbat la fata
0,Nu au trecut 8 minute?
0,multi dupa aia ii recunosc decat dupa nume
0,!uptime
0,Suntem live de: 54m 53s
0,Buna Andraaa
0,Andra Gogarici...
0,Saluta-i
0,de cand sosu picant are acelasi efect ca alcoolul?
0,tziei atzela
0,Gogan brothers
0,buna skeleton girl
0,aratati-va!!!
0,Buna Gougan
0,s au uitat la roblox cu iraphael
0,"Buna, Andra si Razvan!"
0,Servus Andra
0,salut
0,Sunt eu
0,cum sa nu stiti
0,Ca sirenele xDDD
0,"e o copie dupa Hot Ones. Mananca chiftele cu sos iute, de la cel mai putin iute pana la cel mai tare"
0,eu tot il suspectez
0,invocam goganiiiiiii!!!
0,caught me
0,sal codin
0,No need to shout
0,BUSTED
0,Multumesc pentru votul de incredere
0,servus
0,Buna Sid
0,mai prins
0,Eu sunt Andra Gogun
0,"daca le scriem pe insta, sigur vin"
0,bine ai venit
0,am fost descoperit
0,va salut cu stima si respect chiar daca nu imi place contetul vostru
0,hey
0,"razvan fugi, ne-au gasit"
0,Je suis Gogan
0,eu sigur nu sunt
0,Saluuuut te vedeem
0,am fost decoperit
0,Pe Razvan nu-l saluti?
0,unde sunteti
0,eu nu-s :)))
0,"a si comentat la teches cu ""prima"" xdd"
0,Partidul va saluta
0,"eu sunt,(old times cu h1z1) dar am avut alt cont"
0,=))))))
0,toate ca toate dar fara sani :))
0,trebuie sa recunosc eu sunt razvan
0,Jumapel Andra Gougun
0,Unde esti andra?
0,*** gasit
0,Andra gumgum
0,Eu sunt bunica Gogan
0,"Scuze , eu sunt Razvan"
0,well. Se lasa cu fire =)))
0,clar nu eu
0,amogus
0,sus
0,mi-am luat expose
0,gata ma predau
0,andra day what
0,andra is kinda sus
0,Mai tineti minte cand aveati un singur abonat pe twitch?
0,hello
0,Eu nu sunt
0,deconspirat
0,Sarut mana domnisoara Andra Gogan
0,Andra Gogan e OP 60 de luni la rand
0,Amogus POGGERS
0,Din perpectiva youtube-ului esti cel mai mare fan Gogan la cate clipuri ai vazut
0,Servus surorile gogan
0,hapai asa si Iohannis ii aci pa stream
1,dai sa vedem cand moare
0,toti suntem andra acum
0,"mate, 2555 de persoane si 2 impostori"
0,nu ne predam de la video?
0,Teches ii
0,eu zic ca Teches este
0,Si maruta ii
0,"Peeps, stream de la 21 ish - LMA Ramo 8 martie!"
0,Lesgooo
0,Yaaaas!
0,eu il folosesc cand il am
0,daca canalul nu e monetizat o sa ii arate rau in 1080 ca e alt codec
0,mi-a placut dinamica de vlogging intr-un tutorial tho
0,tot
0,mbaaa
0,hai toata lumea cu follow si like la Giorgie
0,1440p deja cred ca devine necesar in schimb
0,e pe drumul cel bun biatu
0,ai dat skip
0,Eu cred ca George a luat notite si va tine cont de sugestii
0,makes sense
0,facem raid pe canalul lu Giorgie?
0,"ii trebuie mai multa atentie pe partea de research/teorie, altfel toate scaparile astea micii (gen no dutch angle) il fac sa piarda credibilitatea"
0,"4k pe monitor 1080p se vede mai bine decat rezolutia nativa, in ochii mei cel putin"
0,eu ce-am zis ca George doarme??
0,Deci e chiar fain cliplul
0,Dormitul vesnic
0,are un frate geaman sau ii place sa si-o faca singur?
0,hai toti like si subscribe la George sa ii ia foc telefonul de la notificari
0,Putem sa ne punem George safe word?
0,baaa eu il cunosc pe George =))))
0,"""normala:"
0,daca vrei sa pari mai slab la fata slabeste
0,nu il mai certa
0,"Lipseste argumentarea, in rest zice idei bune."
0,Of George
0,mah george
0,Nu-i rau da nu-i bine
0,show more
0,Emote cu George?
0,n-am vrut sa fiu prea tehnic ca deobicei fac asta
0,spam cu like si follow la georgeeee
0,Codin video-ul nu-i pt studenti la imagistica
0,eu nu stiu ce vorbesti cand esti tehnic
0,oricum nu as fi inteles daca ar fi bagat termeni specifici fotografiei
0,nu e nevoie sa fii foarte tehnic. show results
0,"trebuie emote cu ""george"""
0,Mai echilibrat.
0,tu esti impreuna cu Paula din Dej? :))
0,pt omul de rand eu cred ca informatile au fost ok
0,George din chat !
0,cf george din chat
0,George the safe word
0,omg
0,face si partea a 2-a cu explicatii complete
0,"New name channel ""George din chat"""
0,acum e George de pe youtube
0,buna seara lumeee
0,"Daca eu as fi auzit toate detaliile as fi dat skip mai mult ca sigur, deci mi se pare ok"
0,ola
0,George a fi realist este ceva sacru
0,George dincet?
0,de unde esti ? din chat
0,sunt reacturi la postari facute de peeps?!?!? n am fost de la inceput soz
0,atunci sa alegi 1-2 subiecte pe video si nu 100 cu 100 de explicatii lungi nu ?
0,George din videochat
0,just...george
0,george e din dej nu din chat
0,Si tu esti din Dej?
0,"si doctorita de la dispensar tot ""George din chat"" il stie"
0,george din chat next meme
0,Suntem live de: 2h 2m
0,Care chat ? :)))))
0,Salut George
0,hola! ^^
0,comentarii
0,"cred ca clipul e destinat oamenilor care nu prea le au cu fotografia, asa ca pare ok pt un utilizator de rand al telefonului"
0,"uei, ce tare ar fi sa il foloseasca"
0,George trebuia sa scoata lentila si sa ne ameninte cu moartea daca nu stim daca e convexa sau biconcava
0,George la BrD
0,GEorge din poze cu telefonul de pe chatul CM !
0,poate daca ai fi tehnic dar ai introduce informatia intr-un mod interactiv ar merge si nu ar fi confusing but its good
0,stai George face rap?
0,"Dai ma drumu d-aici, si aici ma urmaresti?"
0,"poti da skip peste editare, poate e prea booring"
0,aici nu is de-acord :)))
0,asta da insulta-compliment
0,Ai vazut 2 videoclipuri in 2 ore...
0	INCA O ASTEAPTA PE HANELORE SI EA ESTE INCA CONFUZA....
0	La sfarsitul emisiunii sigur va ramane tot singur bag mana in foc
0	"A ales fete cat mai naturale,bravo!"
0	"Andi esti  matur frumos destept  ..
Ai ales spuma ..frumoazerti  deteapte  .Sa  ai bafta  la  Una ..
Care stie  sa  te reprezinte  frumos in  viata   .."
0	"Astea nu se mai imbolnavesc de Covid? Stau una langa alta, fara masca"
0	"Cheia ctre inima lu' Bundy (Andy, ma rog...): bratara cu alfabet! Prietenii stiu de ce! George Tanase, da-l in colo de Survivor,stii ce-ai deacut Duminia!tepam neadatori! "
0	Aia cu rochie roz se vedea direct maritata de avea rochie de mireasa?
0	Cred ca toate sunt doar pentru a aparea la TV
0	Simplitatea intotdeauna castiga !
0	"Cele care vor pleca, sper ca o sa plece cu senzatia unei nopti de basme 
Fetele eliminate:m-a refuzat Andy"
0	Nu m.as lasa aleasa nici de cel mai mare print!Alegerea este a Mea!
0	"M-am uitat doar la secventa asta, dar mi-a placut ce fete a ales. (unele :)) ) ce voiau alealalte? normal ca le alege pe alea naturale.. mie mi-ar fi frica sa pun mana pe o siliconata si o botoxata"
0	Cea mai frumoasa si naturala fata... Prima care a primit trandafir!!
0	Trebuia sa se numeasca Reincarnarea lui Botezatu
0	E si Hanelore pe acolo ?
0	unde-i Hanne???:)))
0	"Ana este singura femeie care stie ce inseamna sa fii in echilibru. Imi place mult!  Este frumoasa, este rezervata, este capabila."
0	Nush de ce dar intre Rodica si el dialogul a fost foarte natural....si nu la intamplare a fost ultima  de doua ori...si la prezentare si la trandafir
0	Ana esti cea mai frumoasa.. cea mai simpla .. naturala.. la locul ei! Sper din suflet sa castigi ! Mult succes  Hai Cluju
0	Cele simple si pure normal ca sclipesc in ochii lui si a multora
0	Imi place Andreea
0	Da imi place de el a ales fete faine naturale.....Rodica nu stiu de ce zice ca nu are concurenta  de aia a fost ultima aleasa....mda
0	Madalina seamana cu hannelore ! :)))
0	Dca nu o alegea pe Ana nici nu ma mai uitam
0	"Fodor face toti banii, pentru el ma uit :))"
0	"Nu se compara , Carmen Chindris e nr 1"
0	"Avem nevoie, neaparat, de o versiune mai lunga cu partea rock! It's fire "
0	"Baiatul de la orga cu solistica
Ar trebui sa ti se spuna "
0	Deci Theo si cu Alexandra sunteti duo ul perfect 
0	tot Carmen chindris e perfecta in melodie!!are Carmen o voce 100% laiv...
0	"Chiar  cai  o minune fata  asta Doamne, nu  cred  ca ia sa  nu poata  canta  vro  melodie bravo Ingeru  meu frumos  e f frumoasa  cu Parul parcai  e ileana cosanzeana."
0	Bravo THEO esti  MINUNAT!
0	"Super tare, dar Carmen Chindris e fenomen,  superbe toate trei"
0	Voi doua ati rupt Romania in doua 
0	Fata cu tera e nr 1 ma jur
0	Foarte prost suna instrumentalul din pacate
0	Felicitari!!! Ai o voce superba!!!! Bravo!!!
0	"Asta-i adevarul ,numai originalul ramne original restul......... Imitatie asa cred eu. Dar e Bine."
0	Teo si Carmen Chindris top in romania
0	Deci efectiv va iubesc!!!.....wow!
0	"Wooooow , superb"
0	2 voci de care nu te plictisesti niciodata ascultandu le ! Bv fetelor
0	Canti bn tare Theo si tu si Alexandra! O cant la scoala e foarte frumoasa 
0	Nu va comparato cu carmen chindris
0	Bine Seby .
0	BRAVOOOOOOOO THEO! ESTI EXTRAORDINARA! 
0	Bravo!
0	Terta este de vis :))
0	Teo orice melodie ar canta suna bine 
0	Voce foarte buna. Din pacate trupa nota 2.
0	"Va ador fetelor, va pupi"
0	Aolooo Theo Rose !!!
0	Senzatie Theo
0	Super voce !! SUPER MELODIE!!
0	Solo percutie....
0	"Cine erai inafara de ""colorati""?"
0	"Toata echipa sunteti d'infer,bravo"
0	"Bravo, fetelor!"
0	AI VOCE FRUMOASA THEO 
0	Ffff FRUMOS!
0	Te puuup Theo esti cea mai talentata loveeee
0	Tot Carmen e  nr.1!
0	Wow
0	"Super, fain!!!"
0	Suna!!! Suna superb!!!! Armonie maxima
0	baiatul de la tobe ?
0	Legenda spune ca se gandea la  Bogdan dlp :)) 
0	Sunteti minunateeeeeeee unge pe suflet
0	"Extraordinare! Bravo fetelor! Theo si Alessandra, doua artiste minunate!"
0	Socherez rosalindo 
0	Te iubesc sa innebunesc !
0	Inchide keyboard-ul ala te rog
0	Bravo fetelor sunteti super ok amandoua aveti voci inegalabile  dar fara suparare fiecare melodie cantata de adevaratul interpret are o alta tonalitatea si voi aveti melodiile compuse de voi suna altfel  interpretare de voi fie-care aveti farmecul si splendoarea voastra cu ceia ce va apartine faceti un duet cu frumoasa Carmen multa sanatate si bafta fetelor bravo 
0	Keo Rose e cel mai tare 
0	Bine bineeeee
0	Super frumos
0	Teo esti o minune pe pamant dumnezeu sa te binecuvinteze
0	Cel mai fain duo din Romania 
0	Finalul bomba
0	Buna Theo....
0	Vreau sa stiu si eu .Theo este tiganca sau romanaca
0	Te iubesc Theo
0	bendeac unde esti tati
0	Are  paru  ca  matasea
0	Amuzant si melodios!
0	Esti cea mai tare Teo Ross daca iti faci o formatie cum are colega cu care canti sau vladuta lupau precum si altele vei rupe reitingurile pe piata muzicala. Mai ales daca vei canta si cu sora ta.
0	Fara suparare! Carmen Chindris ESTE REGINA ACESTEI MELODII!
0	esti tare fato
0	Bravo sunteti frumoase si talentate 
0	Prea tare !! felicitari !
0	Felicitari .......Teo te iubesc de mor de dragul tau.Esti o bucurie si un balsam pt.suflet . Aduci lumina si bucurie oriunde te-ai afla
0	Sa vedeti ce bine da Carmen Chindris live
0	Ai voce faina Theo dar tinuta ta nu se potriveste:D
0	Unde e Theo e si umbra ei
0	E playback
0	mai frumos ca originalul BRAVO theo rose
0	Cu toti am intrat pentru Theo
0	Blanaa!
0	Ce o tot ia pe tipa aia Alessandra peste tot cu ea?Oricum nu canta si nu e deloc in atentia auditorilor..
0	Clar mai bine de 1000 ori ca originalul .. !
0	"Ne este rusine de origini ? 
Suntem considerati tiganii europei oricum ASA CA fi ti mandri"
0	"Din cate ""am auzit "" se muta taraf tv la radio zu , are mai multa audienta ! Ps piesa este buna"
0	si mai ziceti ca nu va plac manelele! Dar de copiat va place! Asa-i?
0	Stai cuminte.
0	nicio treaba. continua pe manele.
0	Instrumentisti sh
0	"Din cauza iubirii. Dumnezeu l-a trimis pe Fiul Sau Isus Hristos sa moara in locul nostru. Apoi, in a treia zi, L-a inviat din morti.
Acum. Numai prin Iisus Hristos. Dumnezeu ne-a acordat darul gratuit al vietii vesnice. El te va salva si te va vindeca.  (priveste spre cer si intreaba-l)"
0	Bine ai revenit :D
0	Mai folositor acest video decat o ora de istorie!
0	"Ce bine, chiar marti dau test din asta, enjoy ;)."
0	incearca sa faci si despre WWI
0	Respect
0	"Mi ar fi placut sa si vorbesti, in rest, foarte interesant episodul, cam asta ne a predat profa intr un an, iar tu in 24 de minute , wow"
0	Ms ca m-ai ajutat sa-mi fac tema la istorie 
0	"Cea mai mare batalie cutancuri"" e o greseala nesemnificativa ,dar voiam sa o mentionez. Bravo, chiar se vede ca ai muncit foarte mult ;)"
0	Nice work!
0	"mi s-a facut pielea de gaina! =))
PS: Cum se numeste melodia?"
0	Germania a fost o istorie mare!
0	Primul video dupa 7 luni
0	"razboi civil in Rusia, carte interesanta "
0	Surse: call of duty WWII
0	"Daca nu vreau,nu distrug...lumea"
0	O postare bine facuta. Felicitari!
0	Lasa sa vine ca am experienta din pubg
0	Welcome back 
0	Se shall never surrender!!!!!
0	Poti face un video despre Transnistria?
0	imi era dor de videoclipurile tale si ai venit cu o tema foarte buna.
0	Misto videoclip Bravo! 
0	Foarte bine alcatuit materialul.  Multa bafta pe mai departe.
0	24 de minute si 4 secunde *
0	"Comeback, pe youtube era nevoie de un tip care face ce faci tu."
0	Super video
0	A 2 a batalie de la harkov midway  stalingrad etc au fost in 1942.Excelent clipul oricum
0	"Dwight Eisenhower, cuvintele lui ma-u uns pe suflet"
0	Bine ca ai revenit! Absenta asta lungaa avut un motiv consistent?
0	eu zic ca aceste videouri ar trebui sa faca vreo 50k de like uri nu cele cu gaming
2	da ce mi place
0	"Hahahaha, ce se bucurau sovieticii la final! Cand te gandesti ca ei au violat atatea femei in Berlin... ce mai razbunare, doar pentru Stalingrad, Sevastopol, Moscova si alte orase rusesti bombardate de germani! Pana si saraca Romanie a trebuit sa se ""inchine"" in fata regimului comunist, iar SUA, in timpul razboiului, nici nu s-a gandit..."
0	Welcome back ^.^
0	Ce sa intamplat?
0	Episod nou 
0	 wakeup alarm
0	Frumos :D
0	Welcome back brother 
0	Poti face un videoclip despre Cold War?
0	cel mai fain video al tau frate !! bravo
0	Dar ROMANIA nu participa? sau la ce min e?
0	Fa un videoclip despre Razboiul Rece
0	"Mai ai decat 24 de minute de trait , ce faci ?"
0	Bine ai revenit ! <3
0	13:00 nu stiam de Operatiunea Husky.......automat m-am gandit la rasa de caini Husky.....Este vreun documentar sa spuna de ce s-a numit asa? Felicitari pentru videoclip.
0	Nice
0	Alo unde a disparut Cehoslovacia ca si ea a fost luata (cred) de nemtii
0	videoclip excelent! bravo ! vreau sa mai vad de astea ! pls :)
0	"""Daca vrei sa afli care-ti sunt stapanii atunci afla pe cine nu e  permis sa critici.""( Voltaire)"
0	Spiritul Capitanului va dainui vesnic!
0	vin si eu ma simt Legionar pana n Iase. Doamne Ajuta! Traiasca Romania Mare amin
0	"Pentru cei ce sunt adepti ai democratiei, ar trebui sa li se permita accesul la arhive si imagini pentru ai face sa inteleaga ca este cea mai mare forma de inrobire jidanesca si distrugere in masa a natiunilor."
0	"Si comunismul cand o sa fie scos in afara legi???
Comunismul a fc cele mai multe crime din istorie, cea mai criminala ideologie..."
0	Bina ca dezinformati digi...
0	"You are present, captain!"
0	"Nu am eu treaba cu legionarii, dar mistici si religiosi au fost toti marii eroi ai acestui neam! Nu ii numesc acum. Digi 24 antiromani."
0	Traiasca legiunea si capitanul !
0	Domnu' Kikestein Shekelberg ne da lectii de istorie Legionar
0	totul pentra tara!!!!!
0	"Adevarul conspiratiei, nu teoria"
0	Adevarati patrioti! Respect!
0	TRAIASCA MISCAREA NATIONALA!
0	"Daca erai periculos, simteai!"
0	continuarea?
0	#Digi24 noua viclenie a #ProTv
0	Asa ar trebui si pt. Cel mai tradator partid din tara ( PSD)
0	"Miscarea Legionar nu este o grupare fascist, ci una naionalist si anticomunist."
0	Eu m-a duce acolo
0	"auziti,student la ""stiinte ""politice,de cand e politica o stiinta?
inteleg democratia functioneaza prin manipulare dar nici chiar asa!"
0	Interesant ca de trupele paramilitare unguresti din Harghita si Covasna nu vorbeste nimeni si nu are treaba cu ei. Probabil ar trebui scosi in afara legii si din tara si ei.
0	Erau niste oammei care doreau binele tari nu ca si conductori de astzi..
0	Triasc legiunea!
0	E foarte mare pcat c micarea legionar are puini adepi.S sperm c pe viitor o s se dezvolte mai mult.
0	"Il Capitano  la pi importante, la pi sincera, la pi amata figura del Fascismo. A Noi !!!!"
0	"Cativa ati vazut... Dar nu toti, ... cativa sunt carne de tun ca si la revolutia din 1989.
Nu se poate ca un jidan sa vorbeasca de istoria Romaniei (vezi, incepand cu minutul 2.30). Asta-i desinformatie, asa cum va spus si Dana Diana cu doua zile in urma ..."
0	"what we fight for is Romania, and any Romanian that opposes us is a traitor to themselves and their country"
0	"nu sant nici cu voi si nici impotriva voastra,dar daca mai continuati o sa fiti inchisi."
0	Da nu se vede nimic rau in asta de ce sa fie interzis?
0	"Infrant nu esti atunci cnd sangeri, nici ochii cnd n lacrimi ti-s. Adevaratele infrangeri, sunt renuntarile la vis."
0	Triasc legiunea i cpitanul
0	Aici https://youtu.be/bRkazRhtuMQ
0	TLC
0	traiasca legiunea
0	"mIn: 12 ; 00  "" Greselile acelor oameni au fost corectate de Biserica... ""
Fara discutie. Au devenit ""suflatori"" la Securitate si bravi colaboratori ai regimului comuist."
0	"Nici nu stie mass media cati legionari exista in Romania. Legionarii nu sunt cei care il venereaza pe capitan in public. Cei saraci care vor sa locuiasca in tara lor, intr-o tara unde doar romanii au drepturi, o tara unde nu o sa moara de foame. Sa nu uitam de internet si cei care ascund asta! Sunt milioane de legionari! Traiasca legiunea si capitanul! Muie massmedia si minciunile!"
0	Nu este o miscare de orientare fascista!asta se spunea in comunism.....
0	"ok vad ca domnul vainer uita cati evrei au fost salvati de ro,ani"
0	DIGI = Adevrai comuniti
0	"Istoria a fost intinata de elemente anti-romanesti. Sa ne aducem aminte de cateva persoane care au sustinut aceasta miscare. Mircea Eliade, Emil Cioran, Constantin Noica, Mihail Polihroniade, Ion Mota, Vasile Cristescu, Radu Gyr, Ioan Ianolide, Valeriu Gafencu, Parintele Iustin Parvu, Parintele Arsenie Papacioc, Nichifor Crainic, Parintele Arsenie Boca, Parintele Calciu, Costache Oprisan, si multi multi altii."
0	Bun.v rog scrietima si pe mine in pardit
0	"Stau si ma intreb, daca legiunea ar lua amploare , va va lasa in pace? Credeti ca nu vor aplica aceasta lege absurda si anti democrata? Raspunsul, o vor aplica dar numai atunci cand veti fi o amenintare pt. sistem."
0	S rspndim n toat Romnia micarea legionar... Vreau s intru i eu n acest grup!!!!
0	Fac in aa fel nct naionalismul sa sune  diabolic
0	"Ce ironie are editorialistul: ""La Petru voda, legionarii detinuti politic sunt ""sfinti ai inchisorilor"". Oameni de mare renume au suferit torturi dintre cele mai odioase, torturi fizice si psihice doar pentru a se converti la comunism. Unii au cedat, altii au ramas cu traume psihice dar au fost si unii care au murit ca niste sfinti dupa 10-20 de ani de temnita grea. Aceia nu au reusit sa fie convertiti la societatea de tip nou, la materialismul dialectic a  lui Karl Marx si la valorile lui laice. Ce pretentii sa mai ai daca astia il puneau la zid pe Eminescu de ziua lui la TV intr-o emisiune de denigrare a marilor valori autentice romanesti."
0	Mereu am pierdut oameni viteji!
0	Da f. frumos ca-i cantau.In ce mod negativ l-a influentat pe parinte legionarismul? Cred ca din contra l-a intarit demnitatea care lipseste cu desavarsire mtora dintre noi.Cine vorbeste de rau acest parinte nu pricepe lucrurile in profunzimea lor.Iertare!!!
0	TLC
0	OARE CIT TEROARE AU FACUT  PE VREMEA  COMUNISTILOR
0	TLC!
0	"In colonia lui Soros, postul lui Soros pune etichete patriotilor."
0	Cuvintele cheliosului sunt mincinoase. S-a dovedit istoric ca Miscarea Legionara nu a fost fascista
0	TRAIASCA GARDA SI CAPITAANUL''
0	B comentator de kaka LEGIONARII au  fost SINGURII care s au opus comunismului si ateismului comunist ESTE SINGURA MICARE  PROFUND NATIONALA
0	DAR EU SINT PENTRU MISCAREA LEGIONARA SI ANTICOMUNISTA
0	Adevarai ROMNI i CRETINI.  Virusurile sunt comunitii care ne-au furat teritorii aur.... o s ajug ziua de luat napoi!!!!!!!
0	Triasc legiunea i Cpitanul!  Prezent!
0	"Ia auzi...are un efect dramatic pentru ali romani  baaa, jidanul ala nu e romn, trezii-v"
0	"Traim vremuri tulburi ! A ajuns sa se considere rusine patriotismul si dragostea de tara.
Mi-e tare teama ca generatiile viitoare se vor pierde in aceste vartejuri si in lipsa unor informatii, in primul rand, istorice corecte vor accepta tot ce li se va impune.
Asta ne e dat sa traim ! Babilonul modern, locul de joaca al satanei unde crestinii sunt prigoniti, iar lichelele aparate si ridicate in slavi."
0	"Cinste printelui Iustin Prvu! Un adevrat patriot ! Nationalismul nu e o ruine! Totul este s nu-i bage   ,, dracu"" coada lung!"
0	S fie o rscoal  legionar Romni
0	"N-am nimic cu Stanomir asta si nici cu Miscarea, dar Stanomir ala e voit in contra. N-are nimic a face cu a prezenta faptele fara sa fie implicat. Iar cel de la evrei nu stiu ce cauta in povestea asta. Ei au avut probleme de foarte mult timp. Mai bine se preocupa de greselile lor sa le indrepte. Indreptand miscarile semenilor lui poate nu va mai atrage pe toarta lor oameni care sa le fie impotriva. Cat despre amestecul rugaciunii si a salutului legionar consider ca sunt oarecum antagonice. Cand indrepti palma spre pamant nu te pozitionezi in relationarea cu Dumnezeu."
0	Triasc Tara i Cpitanul!
0	Un articol de cacat in care se spune calr cum ca miscarea legionara este de factura fascista. SI PSD-ul(un paritd comunist) a incercat sa spuna acest lucru dar au fost combatuti culmea... de americani care au spus ca dupa multi ani de zile de colaborari cu miscarea legionara in lupta anti-comunista nu au cum sa fie asociati cu fascisti ;)
0	"Miscarea legionara a aparut cu cativa ani inainte de national socialismul german . Drept urmare , nu are cum sa fie de inspiratie  nazista .  O alta doctrina diferita de cea legionara este cea fascista .Cei care vreti sa stiti adevarul cu privire la miscarea legionara , va puteti informa . Inca mai exista carti scrise de romani . Cei care infiereaza miscarea legionara , nu cunosc adevarata istorie a legiunii (poate ca nici nu le pasa) , ori sunt antiromani , urmarind propiile interese ."
0	PREZENT TLC 
0	"Materialul acesta trebuie prezentat in scoli, la orele de istorie! Jos palaria pentru munca depusa!"
0	Mi-ai dori ca acest documentar s fie publicat pe Netflix.
0	I'm Belgian and my Romanian girlfriend made me watch this. 3 hours well spent
0	Recorder...veti ajunge mari!! Important e sa nu va lasati influentati politic!!!
0	C'est la premire fois de ma vie que je regrette - et  combien ! - qu'un film de trois heures soit si court ...
0	Ganditi-va peste 20-30 ani cum va iesi un documentar de genul asta cu politicienii actuali...
0	"Mie acest documentar mi-a fost pus la coal de profesoara de educaie social! Numai eu si vreo doi trei copii erau atenti! Restul sa jucau pe telefoane! Pentru asemenea dezinteres sa le fie rusine! Pentru ca ei si toi cei din generaiile ce vor veni au murit copii la revoluie! Au trecut 30 de ani fascinanti! Atatea ntmplri cu bune cu rele si totusi Romania a progresat! Ba sancionai de Bruxelles ba de puterea strzii separarea puterilor n stat ncepe  s funcioneze! Numai stiind trecutul putem schimba viitorul! Cine nu isi cunoate istoria, adic majoritatea colegilor mei, va fi obligat s o retraiasca! Respect si cinste profesoarei, rusine colegilor dezinteresai!"
0	Caut pe cineva care se uita la mine cum se uita Sorin Ovidiu Vantu la interviu
0	"Recorder, fratilor, tipu asta de jurnalism parca te face sa-ti doresti o schimbare de cariera. Trei ore de emotie, de la furie, neputinta si pana la speranta. Pur si simplu extraordinar, respect pentru munca si pentru atitudinea asta de jurnalisti adevarati"
0	Am auzit colegi cu varsta sub 30 de ani spunand ca au urmarit documentarul asta in seara de Craciun impreuna cu parintii lor! Bravo Recorder!
0	"Capitolul 1 : Povara libertatii ---> 5:27
Capitolul 2 : ,, Am reusit Revolutia , sa reusim si democratia "" ---> 14:00
Capitolul 3 : Bancul de Piranha ---> 28:45
Capitolul 4 : Stagnarea ---> 47:26"
0	"Dac introduceti in licee acest video , o s resimim un procent mai mare de trezire a naiunuii in urmatorii ani !!!"
0	"""Generatia Tik Tok"", aici. M-am uitat la tot. Multumesc!"
0	"Daca va uitati pe tot parcursul clipului se invart aceleasi figuri politice. In pozele cu Ceausescu vedem un Iliescu tanar, in pozele cu Iliescu vedem un Nastase tanar, in pozele cu Nastase vedem un Ponta tanar, iar in pozele cu Geoana il vedem pe Dragnea. Aceleasi persoane care isi dau stafeta intr-o cursa fara sfarsit in care singurii pierzatori sunt romanii."
0	"Adrian Nastase: "" Cand am privatizat Petrom avea 30 de mii de miliarde datorie"" Dar nu a zis si de ce! Sper sa fie un Dumnezeu sau un Zeu acolo sa faca dreptate ca astia prin moarte scapa usor"
0	2:23:22 Mie mi se pare ca ai nevoie de un caracter de fier sa fi trait toata mizeria asta post-comunista cu toate nedreptatile ei si sa continui sa-ti faci meseria profesionist.Felicitari CTP!!!
0	Ion Iliescu: I am inevitable !
0	"2:29:08 ""Sa vina altii noi, macar sa traim speranta aia. Da-o dracu' de treaba"" Am simtit-o pe asta.."
0	"mama si tata au murit pe 23 decembrie 1989, tata a fost impuscat.. pe mama au strivit-o cu tancul !! De 30 de ani,ma simt liber!! insa durerea de a striga mama si tata,intr-un loc gol si rece,nu v-o doresc nimanui :( nu am dorit sa dau interviu niciunei televiziuni,deoarece eu nu cred ca e presa in Romania.. Daca stiam ca asa va arata acest documentar,v-as fi cautat sa va spun despre mama si tata!! <3 Eroii nu mor niciodata,Ei sunt Vesnic VI, in sufletele noastre!!"
0	"Acest documentar ar trebui predat in toate scolile din Romnia la orele de istorie. Poate aa,  peste 20 de ani Romnia va ajunge altundeva. 
Felicitari Recorder!"
0	"Am plns efectiv dup vizionarea acestui documentar. i nu exagerez. Suntei absolut geniali, i va mulumesc enorm pentru efortul depus n realizarea acestui material. Toat Romnia ar trebui sa vad asta. Avei toate respectele mele"
0	Din seria Jurnalism care te unge pe suflet
0	"2:18 - aceasta imaginse spune multe...lumea era scarbita, se saturase"
0	"Incredibil. Am plans, am ras, am trait fiecare cadru. Genial montajul, soundtrack-ul si imaginile din archiva. Felicitari"
0	1:37:25 I'm back baybeeeeee
0	"Superb, emotionant, nu am cuvinte, fiind nascut in 89 cu ajutorul vostru am reusit sa inteleg multe lucruri, multumesc!
Parerea mea este ca acest documentar ar trebui sa aiba cel putin 10 mil vizualizari, cel putin. Cu totii inca avem speranta ca Romania nu ne-a uitat, spun asta deoarece ca si cei din documentar si eu am plecat din tara in 2007 cu speranta ca intr-o buna zi ma voi intoarce."
0	Multumim ptr ca ati activat subtitatrile in engleza!! Este un documentar care trebuie vazut si de restul lumii. Documentarul este excelent!
0	"Nici nu au trecut 7 minute i deja am nceput da plng.... Doamne sfinte ce popor blestemat, ce de suferina a mai dus... i tot nu a ajuns la malul dreptii."
0	"""Voi lupta pana la ultima mea picatura de sange ca sa ai dreptul sa nu fi de acord cu mine!"""
0	Jurnalism de mare calitate! multumesc. Eu am plecat din Romania la 4 ani si datorita voua acum am inteles si cunosc mai bine istoria tarii mele natale.
0	"Fara cuvinte, am retrait toata copilaria in 3 ore. Multumesc!"
0	17:45 -> Stop joc!
0,prin 2020 careva ?,,,,,,,
0,"""Personal, pe Elena n-o suport, dar in combinatie cu Tomi is prea caterinca amandoi""",,,,,,,
0,Robert este absolut adorabil.,,,,,,,
0,Bravo Robert...un barbat de nota 2018 :)) ...sper sa.si gaseasca o fata pe masura lui...,,,,,,,
0,"""Prea tare Hamude asta , are o demnitate de om adevarat in el  tot ma fac piele de gaina cind",vad,c,um,vb,",",e om,"si un arab pursinge adevarat si cel mai tare din toate 4 sezoanele!"""
0,saracul Hamude...,,,,,,,
0,Respect robert...100%caracter,,,,,,,
0,"""Hamude, esti un husen, boss!!""",,,,,,,
0,Nu il lasam pe Hamude  pt Sorin nici in 1000 de ani!,,,,,,,
0,"Bravo, Robert!""",,,,,,,
0,"""Loredana,ai avut un om cu un caracter de nota 10,Hamude Dar te-ai lasat atrasa de vorbe goale,de minciunile lu Sorin... cand tu aveai deja un om langa tine care te-a iubit",,,,,,,
0,"0,Imi doresc un barbat ca Hamude. Chiar are tot respectul din partea mea",,,,,,,
0,"""Hamude ai tot respectul meu,rar barbati ca tine!""",,,,,,,
0,De ce nu postezi in fiecare zi,,,,,,,
0,"""Eu in locul lor nici nu-l mai chinuiam pe Hamude cu videoclipurile, dar mai bine mai devreme",dec,at,pr,ea,ta,rziu,"..."""
0,"""Posteaza mai des , te rog.""",,,,,,,
0,"""Sorin , din pacate pt tine , tot femei ca aia o sa ai...  nici o femeie adevarata, cu respec",t de,s,ine,",",nu,o s,"a cada la vrajeala ta ieftina... cu acest show, nu numai participantii se injosesc iar telespectatorii nu vad doar caracterul lor, ci si a ispitelor....."""
0, groaznic.....Saracul Hamude.....,,,,,,,
0,ramona daca n avea botox era o femeie superba si desteapta :),,,,,,,
0,Ce imi place de Elena si Tomita,,,,,,,
0,Cand un sezon nou ??????????     VREM UN SEZON NOU !,,,,,,,
0,"""Cand am vazut prima data emisiunea am plans o data cu Hamude, nu stiu daca e adevarat ce s-a",int,am,pla,t,aco,"lo,","dar nu imi vine sa cred ca un baiat poate iubii asa o femeie , imi pare rau de el , din ce am auzit nu mai e cu ea, dar dupa ce i-a facut , eu cred ca el s-a schimbat mult , mi-ar fi placut sa il cunosc pentru cateva sfaturi, pt ca stiu ca de la el am avea multe de invatat...eu nu imi pot da seama ce suflet bun poate sa aiba sa nu o jigneasca dupa cate i-a facut.."""
0,Hamude cu ramona se potrivesc,,,,,,,
2,Offfffff doamne,,,,,,,
0,this show is thhe best,,,,,,,
0,Ce rochii ce costume!!!Super!!!!!Magie! Vis!!!,,,,,,,
0,"""E trist din orice punct de vedere. Sa vezi cum corpul iti cedeaza, iar dupa mintea.""",,,,,,,
0,Daca stateai linga Hamude chiar aveai lux..,,,,,,,
0,"2,A disperat omul !",,,,,,,
0,Hammude respect,,,,,,,
0,"""da...imi pare rau de Hamude, dar mi se pare mult prea dramatic.""",,,,,,,
0,Felicitari pt emisiune.!!!,,,,,,,
0,Videoclipul este tare,,,,,,,
0,Mie mi a placut mult primul sezon si in primul rand de Petra si Ovidiu. De respectat. Mai ale,s Pe,tr,a.,,,,
0,Stai ca sunt uda,,,,,,,
0,Stie cineva cum se cheama melodia lenta de pe fundal?,,,,,,,
0,"""Robert esti un GENTLEMAN,prin cuvintele PUTERNICE spuse la minutele 75-80""",,,,,,,
0,"""Cum sa confunzi atractia fizica/sexuala cu iubirea/indragostirea, mai fetelor?""",,,,,,,
0,Daca vreti sa radeti un pic uitati va aici: https://youtu.be/A5C-dSanYqc,,,,,,,
0,Bravo Aline ...te-ai distrat bravooo,,,,,,,
0,are cineva instagramul Loredanei ? asa din curiozitate :))),,,,,,,
0,Ramona e foarte desteapta.,,,,,,,
0,La ce ora incepe insula iubirii,,,,,,,
0,Cand incepe sezonul 4?,,,,,,,
0,"""Bravo Tomita,bine i-ai facut Elenei""",,,,,,,
0,Tomi n-ai minte ai lasat-o pe fata aia asa singura ...,,,,,,,
0,"""ispita ROBERT...RESPECT....un barbat cu inima mare si o gandire ce merita laudata,multa baft","a""",,,,,,
0,Nu am gssit asemanarea dintre Sasha si Johnny Depp,,,,,,,
0,Foarte urat din partea Medanei sa-l vorbeasca asa urat pe iubitul ei!,,,,,,,
0,Cica pe la jumatea lui iulie incepe sezonul4,,,,,,,
0,Mare Caracter Robert mare caracter mare rau,,,,,,,
0,"""Ramona e asa de caraghioasa, si spune tot adevarul. Frumoasa, desteapta si super de treaba.",Lore,da,na,mi,#NAME?,plac,"ut in primele episod, dar acum....nu am cuvinte pt ea....A distrus un om pt bani si faima...... Sper sa ii fie rusine sa mai iasa din casa stiind ca a distrus omul ala degeaba....pt nimic...Si sper sa ca Sorin sa se tina de cuvant sa nu iasa cu ea, sa o invete minte....Deea si Francesca ce fete frumoase<3  ...."""
0,Abia astept sa vad urmatorul episod,,,,,,,
0,i love loredana,,,,,,,
0,Radu merita un Oscar. Clar!,,,,,,,
0,Eu incerc sa inteleg cum se abtine Radu sa nu rada la momentul Elenei cu Sasha :)))))),,,,,,,
0,:)))) ce personaje sunt Elena si Sa?a. <3,,,,,,,
0,"Sincer, fata de ceilalti care au gresit (Loredana, Medana, Alin), Elena si Sasha mi se par in",ofen,si,vi,si,ch,it c,"a au mintit in ceea ce priveste adevaratul lor scop pentru care au venit in emisiune, voi nu trebuia sa reactionati asa si sa ii umiliti in halul acela. Puteati sa ii dati frumos afara din emisiune si gata. In schimb i-ati umilit rau, mai ales pe Elena. Reactia voastra a fost fix aceea a unei femei crizate (la fel de crizata ca si Elena :) ) si nu sunteti mai presus cu absolut nimic fata de ei doi. Ceilalti, in mod special Medana si Alin, mi se pare ca ar fi meritat o astfel de umilinta. Loredana si-a primit umilinta destul. Parerea mea..."""
0,Vai ce idioata e Elena si frustrata,,,,,,,
0,"Cum iti critici b?rbatul, iar apoi tr?ie?ti cu el!",,,,,,,
0,Matei r?mne cel mai frumos b?rbat de pe Insula Iubirii. Poate reapare n sezonul 6,,,,,,,
0,Spun eu Da in locul ei ??????,,,,,,,
0,??????,,,,,,,
0,Ce faza cu camera prin bosche?i!,,,,,,,
0,"""Ce caterinc? a facut Radu, la momentul inelului de logodna ??????""",,,,,,,
0,In ce luna incepe sezonul 4?,,,,,,,
0,mi spune si mie cineva daca a ap?rut sezonul 3,,,,,,,
0,"""Min 41:05:00 """"el e singur eu sunt singura"""" - Catalina.  Nu prea e singur Catalina..""",,,,,,,
0,"""Nu cred ca intre Alin si Catalina a fost o singur? dat?. ??",,,,,,,
0,"Ea a zis ca e doar strategia ei  sa fie mai copil? si prostuta,  dar cred ca e si in viata real",a! ?,??,??,Ce,a m,ai p,"roast? ispit?,  asta daca poti sa o nume?ti ispit?!!!!"""
0,"Uneori inima e inselatoare si totusi in toate sezoanele e un titlu chestia asta cu """"fa ce simt","i!""""",..,"..""",,,,
0,"""1:40:22  am lesinat de ras ?i atunci ?i acum, nu mai am aer??????""",,,,,,,
0,"""Da ,ma ,uite ca exista ?i b?rbatul neinteles""",,,,,,,
0,"sigur stie cine e ma-sa??????????????????????""",,,,,,,
0,Voi posta toate videcoclipurile din se 4 imediat ce e gata la tv. Pentru cei ce nu au posibili,tate,a,sa,le,va,da l,a timp. ABONATI-VA LA CANALUL MEU.
0,Melodia de pe fundal de la min 45?,,,,,,,
0,"Ce dr?gu?, felicit?ri Medeea ?i pentru c?s?torie ?i pentru copila? ????""",,,,,,,
0,Nr 1 hamude respect ...????????,,,,,,,
0,"Hamude s-ar fi potrivit de minune cu Alice, dou? persoane cu sufletul curat ?i sincer.""",,,,,,,
0,Cred c? a fost cel mai tare sezon dintre toate.,,,,,,,
0,S?racul Hamude..??m?car a v?zut ce a avut lng? el,,,,,,,
0,Ce imi place de Radu ca face misto de ei intr-un mod asa finu? ????????,,,,,,,
0,"Hamude merita ceva mai bun, nu o fata care dupa 3 zile se culca cu altul??""",,,,,,,
0,bravo Hamude....barbat ca tine mai rar.,,,,,,,
0,Like cine se mai uita la Hamude:),,,,,,,
0,Felicitari mamei lui Hamude,,,,,,,
0,Sa-si a-su-me! Sa-si asume! Expresia care ne.a terorizat in ultimul sezon,,,,,,,
0,Doamne ce b?rbat e hamude...,,,,,,,
0,HAMUDEE!!!...VREI SA TE INSORI CU MINEEE???!!!!....,,,,,,,
0,"Hamude, visul oricarei femei, un vis frumos, pacat, dece soarta este asa? Sunt femei care suf",era,lo,vit,ur,a d,upa,"lovitura, alte femei au asa un noroc ca uite ce iese. Nu este dreptate."""
0,Ea e distrusa c? a parasit-o Sorin....nu l-am pierdut pe Hamude....,,,,,,,
0,Hamude mi Sa rupt inima in mine cat ai suferit?? sper ca dumnezeu Sa iti dea femeia dupa inima,ta,f,i t,ar,e t,e ro,g nu te merita sia primit o Palma de la viata tu fi tare  ??
0,Doamne ct? suferin?? pe hamude ... Nu merita sa sufere att .... Asta nseamn? un b?rbat care,iub,e?,te,,,,
0,Hamud nu este vorba de naivitate tu pur si simplu ai iubit dar din pacate ai iubit pe cine nu,treb,e,pac,at,..,.,
0,Nu pot sa cred. Am comp?timit o pe Alice... Dar la sfarsit si a dat cu firma in cap...,,,,,,,
0,"Nu credeam ca mai exist? femei ca alice ceva adevarat ,as face orice pt o femeie ca ea cum sa",ran,es,ti,un,su,flet,"asa pur"""
0,"Doamne,cand il vad pe Hamude il vad pe sotul meu.exact aceleasi sacrificii a facut si el pt m",ine,ia,r e,u,il,apre,"ciez enorm  sunt foarte mandra de el .Am trecut prin multe greutati  dar mereu am fost sinceri si ne-am fost fideli .Multe au incercat sa se dea la el si sa ne desparta dar el n-a ales sa aiba femei ca cele dinaintea mea ,a ales sa iubeasca o femeie sensibila  o fwmeie sincera .La doar 21 de ani dupa 2 ani de relatie i-am devenit sotie .Muncim impreuna iar el in paralelma sutine sa fac si facultatea pe care am inceput o de acum 2 ani .Cel mai important este sa existe iubire si respect."""
0,Hammude e un barbat adevarat,,,,,,,
0,"Ce tare e radu , cum ii face sa se simta aiurea pe cei care au gresit , cu fraze subtile ????","""",,,,,,
0,Hamude tot respectul????????????stai linistit ca vei gasi pe cnv care sa te aprecieze la adeva,rata,t,a v,al,oar,e ca,t despre loredana no coment le va trage ea cand isi va da seama ce a pierdut????????
0,Ordinar este Alin asta,,,,,,,
0,Saracul Hamude??Mult succes in viata Hamude meriti ceva mult mai bun????sper ca esti foarte fe,rici,t,acu,m,ptr,ca,meriti ????
0,bartat adevarat tot respectul hamude,,,,,,,
0,"Ce fain a zis """"Ai fost cea mai mare placere a mea""""""",,,,,,,
0,"Radu e cel mai tare! Bravo, Domne'!",,,,,,,
0,"Alice mai maturizeazate si cunoaste-te pe tine mai bine!""",,,,,,,
0,"ce mila imi e de hamude. plange dupa ea iubire adevarata, si ea nu varsa macar o lacrima. cum",sa,te,vi,nz,i a,sa r,"pd. doamne"""
0,"HAMUDE TOT RESPECTUL PENTRU TINE , PENTRU INIMA TA MINUNATA <3""",,,,,,,
0,Hamude....????????,,,,,,,
0,Ce om corect si bun si a pus atta iubire in ea si ea....sper sa gaseasca arabul o femeie la f,el c,a,el,:),,,
0,"Alice e superba <3 inteligenta , frumoasa ..",,,,,,,
0,S?racul Hamude ??????,,,,,,,
0,A?a de tare simt emo?iile ce le simte el ..c? mi vine s? plng ?i sunt extrem de nervos..de p,arc?,m,#NAME?,f,i ,n?el,at pe mine..parc? ma descurajat rela?iile astea ntr-un fel nu ?tiu .Simt eu ceva foarte puternic .ma-m pus n pielea lui..da el? Cred c? este distrus pe via?? ..este un om cu mare adev?r..onoare..like daca am dreptate ..nu vreau like-uri doar sa vad persoanele care mi dau dreptate..via?a ?i joac? feste..trebuie sa fii mai ?mecher? ca ea
0,"Sorin, ispita suprem?, a ajuns s? fac? reclam? la pateu.....""",,,,,,,
0,tot respectul ptr hamude ...putini barbati ca el....sincer!!!!!,,,,,,,
0,Nu cred ca a facut dou? minute pn? in casa ispitelor. P?cat de b?iatul ?sta cu suflet de aur??,"""",,,,,,
0,"wow nici un dislike, bravo :)""",,,,,,,
0,CE imi place irona lui Radu cu Alin!!????,,,,,,,
0,Ganditi-va bine ce simtiti legat de relatia pe care o aveti! Iubirea e mai mult decat credeti,! At,ra,cti,a,se,poat,e confunda rapid cu iubirea! Pacat de Hamude si Lore !
0,De ce nu mai postezi,,,,,,,
0,Hamude spalo cu clor ?i e ca ?i nou?,,,,,,,
0,"Alice e superba , poate fi model, Alin e un badaran""",,,,,,,
0,Cum pot gasi sezonul 3 cu episoade full?,,,,,,,
0,Hamude te iubesc,,,,,,,
0,"Hamudeee hamudeeee  nebunule......  daca a gresit data,  o sa mai greseasca  esti prea cumint",e pt,r,ea.,"""",,,
0,Cine stie sa imi spuna cand incepe un alt sezon Insula iubirii?Stie cineva ceva?!,,,,,,,
0,Asta e via?a cu dureri trebuie sa fii puternic sa treci peste cu zambetul pe buze suferi cazi,te r,id,ici,s,i m,ergi,mai departe!!!????
0,nu faceti va rog episoade complete din urmatoarele sezoane? e aiurea asa cu fragmentele ca nu,mai,in,tel,eg,n,imic,...
0,Ce bine il cunoaste  pe hamude mama lui,,,,,,,
0,Cat de ironic poate fi Radu si asta nu se prinde?,,,,,,,
0,"Loredana a cautat ce nu a gasit in Hamude, adica , un barbat! Hamude  dupa ce a vazut ce s-a",inta,mp,lat,",",tre,buia,"sa-i stranga mana, sa-i spuna ca a fost frumos cat a fost si.......gata! Nici un cuvant sau gest in plus.   Sa o mai tina in brate, fraze lacrimogene, lacrimi, reprosuri.........indiferent cat de dureroasa e despartirea, l-au facut sa para un copil, ori tocmai asta nu doreste o femeie! Si Hamude asta a demonstrat, ca in situatii de criza, e copil!"""
0,Radu e sublim ! Pluseaza cu ironia doar doar isi da seama Alin de greselile lui ! Si caracteru,l de,n,imi,c,al,lui,Alin se dezvaluie in totalitate !
0,Cum se numeste  melodia la chitara?,,,,,,,
0,"Eu una, ma intreb, cati/cate din cei/cele ce comenteaza nu au flirtat (in relatii fiind) sau",nu a,u,ins,el,at!,"""",
0,bai Sorinel :)))))))))))) tu te crezi si frumos. sa moara fapta :)))))))))))),,,,,,,
0,Alin si loredana se merita,,,,,,,
0,"Hamude dramatizeaz? prea tare, are 25 de ani ?i plnge atata, femei bune pe toate drumurile""",,,,,,,
0,Ct de mult ncearc? emisiunea asta sa valorifice expresia : fa ce sim?i... ?i pentru a-i pros,tii,pe,ei,s,a f,ac?,ce simt? nu se infrneze ispitirii ?i s? i fac? sa se simt? mai confortabil cu gndul ca (ce dac? sunt un c?cat de om fac ce simt ?i nu e nimic gre?it n asta )...aiurea...la fel ?i pentru telespectatori
0,"Hamude mi pare rau ca ai trecut prin situatia asta. Esti un barbat super fain , inteligent si",pas,io,nal,",",cu,simt,"ul umorului ( mamaa ce-am mai ras la replicile tale pline de spirit) si frumos foc .Ce barbat tare esti! Mai rar ca tine. Povestea voastra a fost cea mai trista parca, sa mor de nu am plans cu lacrimi de crocodil din cauza voastra !! Esti foarte dramatic si poetic in exprimare Hamude ! Sper ca iti vei gasi femeia care sa te merite si sa fiti fericiti impreuna! :)"""
0,Sper ca feti?a asta frumoasa sa isi vada de viata ei!,,,,,,,
0,Aproape toata lumea il ridica in slavi pe Hamude. Sa nu uitati ca intr-o relatie sunt 2 oamen,i. N,u,cau,ti,at,enti,"a altui om daca esti fericit si implinit in relatie, daca omul de langa tine iti ofera ce iti doresti si tu ii oferi ce isi doreste. Nu scuz ce a facut Loredana, dar parca nici sa o omor cu pietre cu merge."""
0,"Ce actor bun e?ti  Radu ,????, mai mult de asta ma uit la emisiunea asta""",,,,,,,
0,Ce m-a deranjat cel mai mult a fost ca Loredana o data nu s-a gandit ca poate il raneste pe H,amud,e.,Am,i,nte,les.,"A facut ce a simtit. Perfect asa. Dar chiar sa nu se intrebe o data ce consecinte pot avea actiunile ei si daca poate rani. Si mai e si ipocrita la final. Sa ma fereasca Dumnezeu de astfel de persoane. Sentimentele se schimb, da. Dar vorbeste despre asta inainte. Pune punct si indeparteaza-te. Nu calca pe o inima"""
0,"Un mesaj ptr Hamude ,esti o inimioara scumpa ..un caracter minunat si un barbat din toate pun",ctel,e,de,ve,der,e  p,"erfect ,sa nu te schimbi niciodata ! Te iubim si respect.Iti dorim succes ca sa gasesti jumatatea perfecta! Si ptr Loredana ,.... imi pare rau dar falsitatea ta este mare,nu vei cistiga nimic in viata daca nu vei face o schimbare! Invata sa fii cinstita cu tine,sa fii reala si sa iubesti ....ptr ca tu nu iubesti ,folosesti si se vede in tot ce zici si tot ce faci...practic esti infectata de minciuna,falsitate si interes."""
0,"Parerea mea ca emisiunea nu este adevarata,am urmarit toate sezoanele,mereu aceleasi ispite ,",cupl,ur,i d,es,par,tite,"dupa devenind ispite,e totul o confuzie,plus ca am contactat emisiunea sa vad daca e adevarat si nu mau contactat.E un show interesant pt pierdere de timp dar totul fals."""
0,"Aceeasi pauza intre cuvintele din propozitie,ca la Robi, n-am vazut decat la Iohannis.",,,,,,,
0,ce draguta e prietena lui hamoodi,,,,,,,
0,Au furat hardu cu filme porno :))
0,CRED CA INEBUNESTI CU ASTA IN CASA NUMAI CIND DOARME NU VORBESTE.
0,Mai femeie eti foarte greu de suportat... Cine nu are interese financiare nu poate sta lng tine...
0,"Tu nul merii pe ,Florin. Nu te supra dar i trebue un,, control,,"
0,"Serios?toate mizeriile se dau la televizor?rusine oare nu mai exista oameni frumosi si buni sa vedem su asa viatane plina de gunoaie"
0,Se vede draga mea tu munceti non stop i toi in jurul tu stau ! Sraca ! Ti ai fcut cel mai mare defavor fcnd aceast emisiune ! Ce nu te-a placut lumea pn acum ....acum e jale ! Nimeni nu te mai poate vedea!
0,La blceanca fetio! Nu st mult Pastram cu ea!
0,Are nevoie mare de spitalul nr 9 cu aceasta femeie nu se poate locui!
0,"Asta o vrea sa se compare cu Prodanca? Ana Maria a facut tot ce a facut pe puterea ei, are copii educati si fara figuri...."
0,Ce fel trage ala de par
0,Si ala e hair stilist ce fel ii usuca paru 
0,Asa de vorbeste in fata fetei ?
0,Unde I fiu su ?"
0,Mama Florine ai o viaa... i se ia la un moment dat...face din tine ce vrea Muchii ei....aa pocin mai rar
0,Fi mai ponderat BRIGITTE!!!
0,"Fii un pic mai feminin. Esti prea rzboinic. 
0,Crezi ca asta e un atu.
0,Este, doar cand nu il duci la extrem.
0,Cu cat faci urt mai puin, cu atat vei fi mai apreciat. "
0,Cum trage baiatul de parul  Sarei
0,CE spectacol ieftin
0,Bai bn ca a scapat Ilie de asa nebuna!!
0,Ea munceste!! 
0,Florin nu se numeste sot mai bine omul de servici la curatenie!
0,"Asteia ii place sa se dea in spectacol,si tipa la toata lumea,si vorbeste numai ea..,fii barbat mai florine,,,,asta nu are alta imbracaminte?"
0,"Nu cred c e prea dus la biseric!
0,Vai de ea, sraca! "
0,Dar e Buctrie sau salon ??? 
0,Fratilor punteo va rog frumos punteo lucruri interesante nu pastel de timpenii si persoane care nu intereseaza pe nimeni
0,Este prea stresata cred ca are o grmad pe cap
0,Wow ma sperii femeie.
0,Doamna urat din partea ta cum vorbeti mai zici ca mergi i la biserica pcat 
0,Ce comportament de ara????
0,"Alooooo Balaceanca,aveti mila si internati nebuna!"
0,ce frum e asta de o coafeaz pe aia
0,Acum ii inteleg pe copii
0,
0,"Iat de ce copiii sunt rebeli
0,La 13 ani tot ce i dorete are.
0,Offff, doamne, atta bogie, dar Fericire, iubire, dragoste, stim, respect Nu are, de la Nimeni.
0,Trist, dar asta este Realitatea!"
0,Oare clientii trbuie sa asculte your bull shit?
0,"ho ma ca e normal sa mai faca omu si crize nu mai judecati atata ca la nervi se spun si se fac multe si asta e realitatea , toti oamenii mai clacheaza !!"
0,Spui ca muncesti unde doar gura este de tine
0,Are si ea dreptate
0,Ce informati ca tu faci asa de cind esti de asta tea lasat toti oameni care ii ai avut
0,
0,",,Doamna Brigit "" are nevoie de reclam a intrat  ntr-un con de umbr .....iar cineva binevoitor o scoate la lumin....."
0,Civilizaie....pentru asta nu se mai ntorc romanii n tara...
0,"Dragi oameni de la kanal, ati dus emisiunea asa la un nivel josnic si de nedescris!!!"
0,UNDE ESTE CARTONAUL ROU PENTRU ALEXANDRA????EA DE CE MEREU SCAP NEVINOVAT?
0,Cine esti tu ALEXANDRA de NU vrei sa vina cineva in fata ta la intimidare ??? NEICA NIMENI ESTI ... 
0,"Toata saptamana Scormonici a avut un comportament si un vocabular deplorabil astazi ia cecul, frumos l-a rasplatit productia ce sa mai zici"
0,Rusine staff-ul ruine ruine si iar ruine
0,Cum o ajuns dumbo si alexandra favoriti  toata saptamana  au  avut un comportament si un vocabular deplorabil RUSINE PRODUCTIA
0,"Pe tia care au fost violeni nu iau ""rspltit "" cum trebuie"
0,"Bravo Kanal (dejectii)D, rasplatiti pe cei ce dau palme, cu 1500 de euro... ce sa mai zici?"
0,"Amenintati de pacrca sunteti din clanul lui Escobar, o sa va scuipe lumea pe strada !!!!"
0,Lu Alexandra  de ce nu ii dai cartona? Este favorita stafului? Ruine
0,ROMEO tu esti un SIMPATIC  nu-i .sta bine violent esti un  dragalas
0,Regie totala nu avea cum sa iese Comnici Favorit .  Moderatoare lauda pe Comnici . Toat emisiunea aceasta este o minciuna totala !  CNA sa nchid aceasta emisiune 
0,O ruine de emisiune.....
0,Ai dreptate Comnici cum ai fcut i cu sora ta. Dac eram n locul ei te renegam ca frate
0,Ce rochita draguta are Maria!
0,"Prezentatoarea i da cu parerea ca,a gresit Alex in scandalul Comanici femeie d-i seama ce scoi pe gur deja ai nceput sa uimeti lumea"
0, prezentatoarea cic astzi am eliminat un cuplu din competiie alo sau descalificat despre ce vorbeti
0,"Bstair de joc, ca a iesit Comanici, sa va fie rusine....."
0,Cum este posibil ca o persoana care a luat cartonas galben sa fie favorit !
0,"Prezentatoarea ,,ce si cum,, "
0,Nu a venit pentru faima ca tine Comnici i femeia lu Chuck (Mariana)
0,"Nici cnd o chinuia plesa pe soru-sa in filme  ,nu plngea in halu asta fomanici "
0,Comnici nu merit s ia banii pentru ceea ce a fcut sptmna trecut n emisiune. A fost cel mai vulgar concurent a luat cartona galben i premiat cu CEC-UL sptmni.
0,VILPITA SI VIOREL CLIENTA FALSA SI  FAT FRUMOS CU CORN IN FRUNTE
0,Aya cea fugita de acasa crede ca daca instiga e smechera.  Mai bine sa se gandeasca unde se duce dupa pd. Poate o ia mareana si o face dama de companie
0,Cristino dute si fugi departe  ce o inei pe Alexandra in puf? Sau ce faceti asta jignete pe toat lumea sare la btaie si nici asa nu avei de gnd sa reacionai
0,Nui corect normal Comonici dupa meritul lui urat trebuie sa primeasca cartonas rosu si contra aluat cecu rusine sfatul
0,"Comanici  iest sutinut de canal de facoritul na fost de d geba la canal de cu Sora lui comanici    la tevo sova dati imisiunea 
0,Mi anspate ve deti dreptate cu cine"
0,"STOP VIOLENTA !!!! Rusine canal D ca premiati si sustineti violenta la tv sub numele de ""dragoste""... "
0,"la lovire era rosu, da la comanici nu"
0,"Vai ce emesiune de nimic. Nu numai ei a esit din emisiune. Si-i normal, daca sa facut cuplu plece. Imi pare bine ca apleca. Hai Scormanici si tu pleaca ca esti acolo pentru bani si esti fals."
0,Marinescu spune ne prin televizior de ce stafful nu ti a oferit cecul atta timp de i ai fost foarte votat de public ce se ntmpla acolo.noi te sustinem pna la final.
0,Concurenilor, Mariana face ceva pe voi, i nc de la distan mare...
0,Auzi cica cuplu Alexandra si Codrut cum poti spune asa ceva? Unde vezi tu cuplu? U N D E ??? FALS Daaaaaaaaaaaaaaaaa
0,Vot marinescuuu
0,Comanici are voie sa scuipe si sa dea cu scaunu sa vb urit rusine are cei 7 ani de acas bravo
0,"Doamne ferete ce a ajuns emisiunea asta.......... Toi sunt plictisii, nu mai respect nici o regul, nu mai au bun sim........... Nimic!
0,O nedreptate uriasa..PACAT
0,Alexandra ea mereu zici ca ea nu a facut ca ea nu zice ca ea nu face dar toata ziua urla tipa scoate pe cine vrea afara bate cand vrea nu mai inteleg este emisiunea asta doar despre ea ?
0,"comanici  a scuipat, a impins o femeie a sarit la bataie si ia  insigna?RUSINE RUSINE RUSINE emisiunea"
0,"Marinescu: "" - Comanici, hai ca te-a votat toata lumea..."""
0,Manu de pe Tik Tok a ajuns la PD  i nici nu a intrat bine c deja se ia la btaie cu jumate din biei
0,"Mariooo s-ar putea sa-l pierzi pe Marinescu. Dehh, fata mea, daca tot faci figuri, pna la urma se satura si el sa tit umble dupa fundul tau si iata ca apare alta care poate ca va sti sa fie mai femeie "
0,mi place noul concurent de mine l ador haide MANU
0,"Nu trebuia s-i deie cecul lui Comanici , a luat galben ...."
0,Cand femeia vorbeste barbatul trebuie sa taca 
0,Doar atta pot televiziunile  ????? TRIST
0,"Vere ce falsi sunteeeeti, cica de ce promovati asa ceva, ce dati la televizor, aloooo, dar voi de ce va uitati, oamenii dau asa ceva fiindca au rating de la voooii, deci, prin deductie logica, VOI promovati asa ceva"
0,De ce promovai aa ceva la tv ??? Au devenit antenele 
0,"Cum sa bagi asa infect precum ""delia"" asta in seama???? "
0,Hellllloooooooo faci reclam la coronavirus 
0,Care Delia frailor ..poate Deliu sau doliu  
0,Ce rsuri de femei 
0,"Draga femeie, dar tu ai un loc de munca, ce muncesti tu, CA traiul in ziua de azi e greu si scump,,,"
0,"mor de rs 
0,fiecare i folosete CE GAUR VREAS FEREASC DUMNEZEU "
0,BULAN AFUMAT DE PE PUBLI24 ;)
0,"Omg e incredibil , bai glumiti! Asa ceva ....."
0,"b..e frumoas rau,Simona "
0,sta e Naomi 2..
0,"Ce bine le vd la muncit cmpul pe specimenele astea care se cred ""Dive"""
0,"""specie nereuit"""
0,Este adevarat ce spune simona
0,Fereasc dumnezeu! 
0,Un program de 2 lei cu elemente 0
0,Bravo Felicitri Simona
0,doar sa rad pot
0,"Da  trac, parca tu nu i l-ai tras n prul la bit al tu.:)))))"
0,Simonaaaa nu da importanta!Aia e desene
0,fereasca dumnezeu ce promovati 
0,MARIUS ELISEI?
0,Mari vedete astea doua
0,Ii e ciuda ca nu baga i barbatu la de 23 ca n-are unde 
0,"Vai Trac ,ars eti ncepnd cu prul "
0,Uite cum arata desbracata 
0,Vrea sa mearga la prasit doamna?
0,Lesin de ras
0,ROMANIA TREZESTETE
0,Doamne   fereste .
0,"Unii/ele ar face orice numai sa mai apara la TV 
0,Fereasc Domnu cata disperare pe unii/ele"
0,Mama ce sa distrus Simona 
0,Care Marius elisei
0,De asta nu ne mai rbda Dumnezeu ...ce specie de om e Delia asta wc public...
0,Ii cade perdeaua la geam 
0,Sant de aceai categorie
0,Nici una nu e mai buna c alta
0,Majda face tot
0,Si treaba cu Anglia Delia mai sunt nu doar blonda asta Si inca multe vedete
0,Cum se numeste melodia de la 14:30 ?
0,Blonda este frumoas barem ce face ia este femei nu ca gunoiul de zis delia a facut numele de ras de fata mai bine si punea numele ppu ceachi ca se potriveste
0,Tot timpu face asta asa numa sa ii dee lumea atentie ii cel mai prost bulan din romania
0,Doamne ferete asta e televiziunea n Romnia sunt o grmad de cazuri copii bolnavi arat specimene ca stea care nu au muncit niciodat dar na nu e vina lor. E vina la cine le nvit la TV
0,Delia brbatul asta ceare cu femeile caut bgare in seama zu la ce l punei pe brbatul asta pe sticl?
0,Bv Simona  bne ziss Specia asta
0,Halal subiecte.....nu vreti sa va schimbati numele ....poate....HAZNA  SOCCCCC!!!!???
0,"Ai venit in sutien sa ari pieptul , dar creer nu ai"
0,Asta a venit in sutien? vai..vaiiii........de ras si plans.........
0,Dmn ce rasuri lesin
0,"Frumosa femeie Simona, superb!"
0,"Nu v suprai,  da i n Simona ci brbai intra i au intrat, dac tot zice de transexualu sta?! :))"
0,Bravo delia
0,"Simona Trasca e o femeie Adevarata, frumosa,sexy,dorita,arata impecabil si atrgtor,de unde naiba s-a luat rsul asta de Delie? arata Strasnic"
0,"Delia te pup esti o falta afina ,Trasca e Garza ca si prezentatoru nu te consuma te pup"
0,"Vai de mine ce ignie, fereasc Dumnezeu...Brancule mi-ar fii ruine s prezint o aa ieftin emisiune."
0,Asa brbat mai bine lips. .
0,"Cum se poate ca pe antene sunt doar maneliti cu amante i vocabular ,comportament de tot rsul .Brancu ai ajuns bine .nu mai avei limita i bun simt ."
0,Mai bine ma uit la Vulpita ca vb mai frumos decat astia :)))) doamne ce pramatii
0,Brancu ti-ai pierdut orice urma de demnitate daca ai ajuns sa faci astfel de emisiuni.
0,"A terminat Guta, si au inceput astia"
0,"""da unde ai ramas gravida in gura?"" "
0,Rsuriiiiii......
0,"O fi el teatru ..dar vocabularul ala a lui Aly sultanul..spune tot ...stiu ca si biju a avut o poveste dasta dar nu a vorbit urat asa cu ""fa"" cu arfe de mare vedet a zis ca isi asuma situaia "
0,Sa i se nmoaie pe viaa !!!!!
0,Mama ce emisiuni faceti
0,Ciumureaza
0,Alea se bat dar coprezentatoarea radeteatru ieftin
0,iti place Majda la Antena Stars?!
0,La padure cu ei 
0,"Din amant a devenit soie, nelat i ea la rndul eii=))"
0,Cine ii asta???
0,Ce frumoasa e amanta
0,"Y el nu are mam?; SA il educe ,SA fie cizelat si SA respecte femeia lui inaintea altor femei?"
0,tia cine mai sunt ???0,Nu mai promovati niste non valori
0,Ce ma Sultanule nu mai rcunosti amants?
0,Cine mai sunt i tia?
0,Da asta cine e ? Cu ce cnta ?
0,Ce sunt cu astia...alte subiecte nu sunt de discutat intr-o tara? 
0,"Din cauza astora care au facut acest muzical de ras, am renunat eu la muzica!
0,Si nu numai eu ..."
0,Ce circ ieftin
0,Ceneau nu va da amenda  cum sa vb  asa   facaturile voastre
0,"Asta ce canta? De cand,?"
0,"A ajuns intr o bodega din buzau pe unirii sud la ""nau"" spala pahare amanta din plato ul antenei  ce rasuri de oameni ptr 1sute euro sa se faca asa de ras la oo tara intreaga"
0,CE :FACETI???? ASTA. NU ITI :VOI. EMISIUNE????
0,Brancule astia sunt rude cu nevasta-ta sau cu tine?
0,Vai de emisiune
0,Macaroane are si prezentatoarea 
0,Iauzi Ali Sultanu 
0,Gandestite ha haaas
0,Scandaliza ara ....ma doare direct in .....
0,Adic amanta e tare n gura si nevasta trebuie s taca.  Fereasca Dumnezeu de ce pedepse vor veni
0,Mamace oameni de ......
0,Asti sunt tot ca vulpita si Viorel
0,Uite Sotia lu Ali stai de la inceput Ce sot ai
0,Ce smecher vomit
0,Sunt aici doar sa vad bataia
0,Cine mai e i asta?!? De unde ai aprut ma??? Ai vzut cnd Leo de la strehaia a avut probleme cu femeile la TV nu a vb ca asta s-au ca nevastasa baiiiiii de unde ii scoatei pe astia
0,Cic i asta e lutar
0,"Badigard , lutar i circar"
0,Pn ceaua nu ridic coada cinele n-o miroase.
0,Tara arde si baba se piaptn
0,Sa iubest doua femeie sa nu situ pe care ovrey  unaaaaa mama la copi alta e poftaaa inimi 
0,Fake 100% se vede
0,"E mai frumoasa k nevast-ta de 1000 ori
0,Las. Gura. Fa. Asumai resposabilitatea. Fata. De. Copil.  Nu. i-e. Ruine
0,Brancule Ai dat o i tu n scenarii te iei de mn cu Vaida
0,Zici ca e Bendeac deghizat n Loredana chivu
0,"A observat cineva ca rujul ei nu e chiar perfect? Gen, iese puin dintr-un col..."
0,asta/ast are vocea mai faina ca a lui chivu
0,Barbatii aveti grija ce agatati prin cluburii 
0,"""Am rinoplastia, implant mamar, implant fesier si un botox dar sunt naturala"" "
0,Domnu Brancu dvstr promovati la tv aceste personaje?Daca ar veni la dv o fata cu o facultate terminata ati primio. ptr un interviu?Nu cred
0,Minunata lume nou! !! mi e grea
0,Un brbat femeie isi vinde trupul ptr bani in filme ptr aduli....exact model ptr societatea noastr. Felicitri!!!
0,Parca i aduce un pic si cu Maria Ispita de la Insula Iubirii 
0,"E sincera si foarte educata, nu ma intereseaza ce si cum e dar e facuta bine"
0,"Am crezut c i Loredana Chivu, dei asta are vocea mai fain ca aia "
0,A avut sprijinul prinilor? Acu 10/15/10de ani era un soc pt.un parinte sa afle asa ceva despre copilul sau.cred ca si la ora asta este greu sa auzi asta la noi in Romania
0,Sincer?! Este o 'femeie' mult mai finu si cu mai mult bun simt decat multee femei!
0,Mult succes n continuare Loredana "
0,Inseamna ca lu' Dragnea o sa-i placa la puscarie
0,E nevasta lu Dragnea 
0,Indiferent tot sange si inima de barbat are!
0,"""iexact"" =)))))))))))))"
0,Urmtoarea ispita la insula iubirii 
0,"Nu tiu de ce toi vor sa devin femei... 
0,Femeile prin ce dureri trec...
0,Eu mi as fi dorit mult biat sa m nasc... 
0,Fr dureri i griji:)"
0,Loredana Chivu dupa 1 luna in Vaslui. 
0,Este frumoas. Fiecare face  ce vrea cu viaa lui atata timp cat nu face rau nimnui!
0,"Extraordinar.. Si vocea o are natural, e voce de femeie. i ce feminina e!
0,mi place!"
0,Fetelor trezitivati ea sau el nu trebe sa fie model pt nimeni fereasca Dumnezeu.
0,Trebuie sa fi posedat
0,Dumnezeu sa te ierte! Arde pamantul sub tine...
0,Codrin Stefanescu cred :)))
0,5:10 obinuina :)))
0,Doamne Fereste....
0,Ia tras- o lu dancil
0,Daca o cunoaste pe Dancila o fi dea lu Dragnea
0,Vai ce promovai la tv  Sa va fie Ruine !
0,E hidos pn i n n thumbail :))))
0,"Asta e Geani din Bacau: ""baaa ce faci c..e?"". Tot felul de creaturi."
0,Frumos barbat:)))
0,mi place trandafirul de pe picior :)
0,Cine-i Loredana Groaza?
0,Iar prezentatorul nu pupa un trans
0,E cea care a aparut in vlogul lui Andy Popescu?
0,Doamne ai mil!Ct minte!
0,Cu legitimatie 
0,A facut in strainatate moda pe faleza zici ca-i Loredana Chivu  si aia o fi travestit??
0,"Wtf zici ca i Loredana Chivu cnd sa facut "" vedeta"" "
0,Asta a fcut vlog cu Andy Popescu
0,Superb daca as fi in Romania as luao de nevast pcat c aici unde sunt eu nu-i da viza sa vina
0,De ce dracu promovai asemenea specimene?
0,EU acum vad avem si noi an tara asteeeea cu legitimatie 
0,Vocea mai avea sa o schimbe ca in rest.. 
0,Ai dat cu ruju' pe lng
0,marshhh de aici are fata aia zici ca e dorel din las fierbinti cu machiaj =))))))
0,"Ce a vrut sa insinueze atunci cnd a afirmat ca se tie foarte bine cu Dncil i prin asta a spus tot...
0,Ca Viorica Dncil e iubitul ei??? "
0,Iulic l cheam :))
0,Loredana 
0,Bravo ei stie sa se descurce este si inteligenta nu conteaza orientarea tot om este ...
0,WTF..
0,Si eu am auzit de femei cu surprize
0,"Normal ca e preferatul politicienilor, nici nu ma asteptam la altceva."
0,"Dumbezeu nu e de acord cu ce ai facut 
0,Dar Eu nu te judec 
0,Doar ti -am spus"
0,Asta f..e premieru'!!!!!
0,Cum il /o cheama?! In ce filme a jucat asta?
0,Cel mai frumos travestit sa mor
0,"E moldoveanca 
0,Ca mine"
0,Eu cred ca i pacat sa fii nemultumit  cum te a dat Dumnezeu
0,Moartea in vacana!
0,Ca la circ atata o masca pe fata .
0,Nu pot s zic e surpriza M 
0,Frumoas.
0,Prieteneee..... mai drgu este Daria Jane =))))
0,Care e numele ei ntreg?
0,Da cine tea dat cu ruj pe buze.?
0,Bravo  e superb  . TARE  DULCE  BRAVOOO
0,Zici c e moart
0,"Doamneee,cic femeie de succespromovai numai pristia !"
0,chivu 1
0,Bianca dragusanu1
0,Va dati seama cati clienti o sa aiba de azi inainte ??
0,Cum s fie natural dac el este brbat ?!
0,"Cica nu si a modificat vocea,..."
0,E din Moldova din satul Bdragii noi
0,Oawwwwwwwww
0,Inainte o chema Lilian
0,"Ce a facut Dumnezeu nu a fost bun,insa ce a facut doamna fire a fost ecscelent"
0,Este gagica lui D? Ca doar a zis ca o stie bine pe Dancila.... 
0,...make-up-ul este oribil... aveam pretentii ; fii mai ATENTA
0,"Cu tia ""ctigm"" noi rzboiul mondial"
0,Apreciez la ea ca e sincer .
0,"Nu mai inteleg, ori e fata ori baiat?"
0,Foarte educativ
0,Ce subiecte!sa vomitam zic!rusine Tv urile din Ro!
0,Baa io mor alte subiecte nu avei. ..?pai desta se ntmpl ce se ntmpl n tata asta toat lumea e indiferenta. ..doamne
0,"Este Frumos la fata, mai frumos ca multe alte persoane publice"
0,Doamne ferete de aa creaturi
0,"Lilian URSAN...asa te cunosc eu .....uauuuu ce schimbare mai baiete.....Salut de la casa ta parinteasca, din Edine!"
0,Cum o cheama pe instagram ?
0,Doamne  ferete
0,A gasit o cineva pe instagram sau fb?
0,Zici c este Loredana Chivu 
0,Are cineva idee cum o cheam pe site-uri de socializare?
0,Si o Mai pupato pe aia
0,Carei politicianu ala?
0,Brancu poate o iei la o tura pe blond 
0,Lsate cum Tea dat Dumnezeu pe pamint asta e firesc nu-l contrazice pe Dumnezeu transformi dute n altceva
0,Unde gasim filmele porno cu el?Intreb pentru un prieten
0,Din pcate nu sintem la acelai standard de viata dar nu asta conteaz respectul sa aduci n platou aceste subiecte
0,Fereasc Dumnezeu!
0,"Sunt o fata foarte naturala 
0,Am tate puse cur buze spracene valse un kil de jur si un kil de machiaj 
0,Dar"" foarte ""NATURALA  BRAVO"
0,l cheam Dorel
0,"Smechera melodia cu , care ati primito"
0,"Aviz barbatilor aqveti grija cu cine va intalniti , aparitia poate fi inselatoare ."
0,Poate o mai revedem pe loredana cu burta la soare si cu limba scoasa
0,Ce mincinos/a parca era de cateva luni sau 1an acum de 1an si cv ce minciuni
0,"Este vorba despre credinta ,despre educaie, despre tradiie, dar numai la tv  promoveaza aa ceva . Sunt ce-i din USR cu probleme ,se tie!"
0,Nu are voce de barbat cum naiba si nu poate s rmn gravid. 
0,"Ce iti place ?
0,Nu mai ai sponsori si ai venit la tv"
0,Sigur e Eugen Teodorovici de la finane :))
0,Mai mare tmpenii nustiu dac se putea
0,Dac nu-i este ruine de cum este de ce nu i spune numele adevrat
0,Ci mini mari ai
0,Pai e frumoasa ca era un biat frumos nainte
0,Numele lui este emilian
0,Femeea aceasta spune numai minciuni
0,Ce bot are! buzele snt bune ca tampon de tren!
0,"Mnah, tot daria jane e peste ea"
0,Seamn cu Bianca Drguanu!
0,A mintit ca este din Iasi si numele adevarat este Lilian
0,O Mamma parlamentari Stia
0,Fereasca dumnezeu
0,An modaaaaaaaa
0,Asta e cu Dancila? cu cine e mbrligtura ?
0,Totul este ok pentru c recunoaste este alegerea ei
0,O gsii  pe publi 14
0,Ce a facut cu barba?
0,E si ea pe porno ?
0,Asta-i Loredana Chivu b?Ca eu moor
0,Legenda spune c muuuulte  femei  o invidiaz 
0,Nu mai inteleg nimic cu oamenii acestia!
0,ca baiat cum il chema
0,Ce o fi facut asta /sta de e vedeta.
0,Sa mi spun si mie cineva e are organ brbtesc acum?
0,"MI NEBUNILOR, SA FIE SNTOS SNTOAS, SA FAC CE VREA EA, EL N INTIMITATE, D-ZEU TIE CEI CU EA, DAR NU PROMOVAI ASA CEVA, NU V MIRAI C LA MOATE. NEBUNITI LUMEA CU EMISIUNILE VOASTRE DE RAHAT."
0,Doamne ce dau astia la TV 
0,"Ce make-up "" reusit ""  . "
0,Zici cai Trans 
0,"Tare  frumoas  fat !!!   Bravooo , eti  deosebit , finu  , i atragatoare  foc .Bravooo  frumoaso esti  deosebit  ."
0,FEREASC D-zeu de exemplu.
0,Ce contracte se duce in germania la vitrina sa faca banii
0,"Chivu tu eti? "
0,Vai  samar  ?????
0,O ador. E asa curajoasa si inteligenta.
0,Eu nu cred ca nu i a fcut nimic pt a subia vocea
0,Eu nu inteleg ce este fata sau baiat?
0,Asta l f..e pe Dragnea i de asta a intrat omu la prnaie ca vrea mai muli.
0,O intrebare pentru cine este acesta emisiune ??Fereasca Dumnezeu
0,Veneno de Romania.
0,"""Ea"" e o ""femeie de succes"""
0,Eadu te minica
0,O iubesc mult ias Da
0,Viei prini
0,Grotesc !
0,Asta e baiat
0,Ca sa nascut cu hormoni de femeie nu e vina ei dar este plina de botox si silicon!
0,oribil
0,"Da sigur ai lucrat in moda in strainatate ....pai sunt multi barbatii care le plac genu asta de
0,"" fete"""
0,Un brbat urat care joaca teatru pentru perversitate !
0,Inca o nulitate ajuns(a) vedeta!
0,Dac aa machiata arat ru oare cum o arta dimineaa cnd se trezete 
0,Din blocul P
0,Din localitatea Edine
0,Dai pe toi cei care au fost la acces direct.
0,"Uffa,"
0,tie cineva cum e pe Instagram?
0,cum o gsesc pe porn hub?
0,Ce mai la produs cu ea franchfurt puf
0,Deci un sa te nati  cu vocea asta ca biat .  O.o nu cred
0,Esti superb''a ..mqchiaj m- ai putin si esti super de fain''a ..vorbesti f .frumos ..sa fii ce vrei tu...lumea e rea de cand lumea ..
0,Dac i d machiajul jos arat mai ok de ct aa
0,"Mi-e teama ca daca nu tace din gura o vor ""cauta"" oamenii politici grei despre care vorbeste. Nu o vad bine.."
0,Ce mai fata frumoasa i disteapta  lori
0,Fiecare om are voie sa faca ce vrea cu viata lui si in patu lui asa ca nu m ai vorbiti de altu uitativa la voi la viata voastra si dupaia sa vb de alti
0,fata l da de gol 
0,ASTA E CU BAIATUL LUI DANCILA POATE ....
0,Loredana e virgin :))
0,"Se vede c o fost p...
0,Si inc e  
0,"Dei nu suport transexualii, travestiii, etc, tipa asta chiar are ceva special, cnd am vzut o la Acces, nici prin gnd nu mi a trecut c ea de fapt a fost un el, cnd a spus asta am rmas ocat. Putei s dai cu hate ct vrei, e mult mai feminin i mai frumoas dect 80% din femeile care s au nscut cu psric. "
0,"Mam...bi io n-am nmk cu oamenii de genul ba chiar pe Daria Jane o urmresc cu drag, dar WTF asta zici c e brbat machiat...bine e dar na..."
0,Tot brbat ramai toat viata ta
0,nainte ntr un studiou TV nu aveai voie sa prezini asa ceva noi vezi doamne i tem occidentali! Pei ei au altfel de viata din lacate
0,"Esti o ,,femeie speciala,,, nu esti femeie ,, esti barbat ,,, nu poti fi femeie  niciodata !!1"
0,Sa vezi transexualele din America i Asia ya
0,"Fata asta este foarte curajoasa. Eu unul asa o vad. Dincolo de cancanuri, a infruntat multe provocari si are curajul sa  se exprime asa cum simte."
0,Sincer vorbeste mult mai bine ca multe  vedete ...
0,Alt latura a societatii! Huo
0,"Oasele maxilarului ,barbia ar trebuii slefuite"
0,Astai ROMNIA  Vai samar
0,Cum o gasesc pe pornhub we?:)))
0,"Am crezut ca male si female sint sint definiti de sex.  Daca are sex masculin, este barbat."
0,Stie cineva cum o cheama pe instagram?
0,"LOREDANA CCDANA"
0,Pffff va stricati emisiunile cu asemenea dpecimente.Artificiala in tot
0,in sfarsit Loredana Groza a mrturisit ca e brbat la origini...
0,A venit moartea!!!!:))
0,Cineva care stie instagramul ei??
0,"Inloc sa fii un om normal pentru ca viata este foarte grea si lumea rea 
0,Pai esti om normal si tot este greu
0,Cum sa traiesti asa cu partzu spart"
0,Tot Daria Jane e baza
0,Fereasca Dumnezeu SATANA PE PAMANT
0,Ma asta ie mai desteapta decat Bianca Dragusanu
0,Tot picioare de barbat are
0,"Nu este suficient ca s-au inmultit ca mustele dupa ploaie , acum ii(le)si promovati ? Este totusi ceva anormal orce ar spune unii si altii si nu cred ca este bine  sa promovati  asa ceva.Da s-au nasct cu o anomalie si trebuie sa incerce sa-si rezolve aceasta problema cat mai discret.Daca sunteti parinti si voi ar fi bine sa va ganditi de doua ori inainte sa promovati prostitutia si filmele porno de care vorbiti fara nici o jena."
0,Si preturile implanturilor mare mimcinoasa
0,Daca si Loredana Chivu e la fel? Un traverstit??
0,Bravo ei are dreptate asa este aici in Occident oamneii gandesc liber au fantezi etc...
0,Iti vine si ciclul?
0,Si transplant de sex.. In final ce esti....
0,"O vorba de pe strada o stiu toti ai mei
0,Se spune'n cartier, o spun baietii mei ..."
0,Cu iubitul ce rol ai??Femeie sau brbat?
0,"Este siliconata toat  ,  a fi frumoasa nu nseamn silicoane !!! "
0,"O susineam, pana la minutul 7:01....."
0,Nu n intereseaz pe nimeni viatA lui sau a ei
0,Astia care se transforma pot sa lucreze la magazin. La fabbrica. Si altele or numai pirnooooooo?
0,seamn foarte mult cu Cristina a lu gu
0,"Fiecare persoan este liber s fac ceia ce dorete .!!
0,Nu aveam noi nici un drept sa judecm."
0,E viata ei si face ce vrea ..cine suntem noi sa judecm.. bravo fata triete -ti viata asa cum vrei tu
0,Ce exemplu da-ti la copii????
0,Numele ei real..... Gheorghe 
0,Se rasuceste Ceausescu in mormant.
0,Ciuperci dup ploaie
0,"Atunci cnd vii pe lume.. Primeti un dar de la Dumnezeu.. Viata
0,Nu primeti o carcasa"
0,Bai a inebunit lumea daca asta e normalitate cum sa spui c te ai nascut Intr un corp strin cred c suferi cu capul nu mai avei discernmnt sincer
0,Asa e ... nu e usor deloc... SPER SA FII PUTERNICA
0,Uuuu!! Baniiiii
0,"E un travesti 
0,Ce vedeti ??
0,E operata toata ,vocea nu est a ei ,vorbeste un ton mai inalt si e hormonat...este un el chiar daca este ea!!!!!
0,Semeni mult cu cristina guta
0,E virgina?
0,Nu pot sa cred ca exista atta prostie pe lumea asta
0,Vorbeste frumos homolaua 
0,Nici nu tie s vorbeasc... 
0,Brbatul meu s-a iubit recent cu EA! E escort. A fost recent n Galai. 100 roni finalizarea i 350 ora. Nu pot ierta asta...
0,Dumnezeu sa nimiceasc s mustre
0,S te pn ntr-o stare dup voia lui sfnt din cer"
0,"Suntem peste Marea BritanieRomnia are regi i regine,printi i prinese cum nu a vzut UKReveniti va vedete de carton"
0,Un om de nimik esti talentata viata merge mai departe nu s.a terminat lumea la acest om 
0,Ce figuri si basini pe regina manelelor!!!
0,A crezut a este Cristina puceanu 
0,"Ce teatru, a spus ca a gsit pozele dimineaa dar ea a fost la star matinal n acea zi"
0,"Mai Las-l ca orcum a fost un balooot de paie srac ,, Las-l fata ca e rracieeee mare "
0,Prezentatoarea asta alpteaz in direct ??
0,"Pe voi va intereseaz scandalul, altceva mai bun nu avei ce prezenta?"
0,Ce ar fii insemnat pt tine daca era o relatie de lunga durata...
0,Narcisa nu te-a meritat este sigur mergi mai departe
0,"Narcisa capu sus si pastreazati demnitatea de femeie ,dai cu flit ,esti frumoasa ,talentata ,bucurate ca esti sanatoasa ,,,,viata  continua,,,"
0,Prietena comuna poate Cristina Pucean 
0,"Narcisa este o boala psihica Narcisismul, se pare ca sotul tau sau fostul are probleme la mansarda, copilul e averea ta si atat, un om care te inseala nu te respecta si iubeste punct, intr un cuplu in care nu exista iubire, respect, nu exista nimic."
0,"Mabuvur ptr tine, ptr ca eti o femeie puternica, i v ei trece peste tot, copii tai sunt sprijinul tu"
0,"Asta face povesti din melodiile ei. Ei joaca teatru"
0,Te pretuiesti draga cum se pretuieste  presul meu de la usa !eu cred ca tu ai nevoie de un bun psicologo o lobotomia
0,"Trim ntr-o lume, numai de regi si vedete."
0,"Toti  si toate sunt"" regi, regine sau vedete. "" Plictisiti!"
0,Ce regin frailor???? O manelista i atit despre ce vb?!!!!
0,Alta regina
0,Narcisa dute si vezi-ti de viata ta ca esti o femeie frumoasa si puternica!!!
0,"Nu sunt primi nici ultimi! Vorbim despre Helooo Antena Madona , Ronaldoooo"
0,CINE-I ASTA?  REGIN?
0,"Esti frumoasa, tnr  cu cariera...viata merge nainte...las totul in urm...cand eti nelat nimic nu se va mai schimba..fii tare"
0,"Cine-i asta? A cui regin?
0,Nu am auzit de ea, aaaa, a manelelor "
0,Amanta lui Abi Talent!
0,Prea te milojesti narcisa te faci de rusine singura te injosesti nefiind nevinovata
0,"Regin,!"
0,O frumoasa i deteapt.
0,Frumos ar fi sa nu va m-ai  certai  prin media sa aveti grija de copii votri sa va vedeti linistiti de prob voastre ..Impacativa  si lsai disputele dintre voi ..Mult noroc vou..
0,Vrjeal nu cred c s-au desprit e prea fals totul
0,Comntreaii  108
0,"NARCISA SUNTEM 5 SURORI CEA MAI MARE 17 MAMA CAND AVEAM 7 ANI A INSELATO TATA DIN ZIUA AIA NU AM.MAI VAZUT CASA PARINTEASCA A PLECAT CU TOTI COPIII DUPA EA NU AVEA CASA NU AVEAM O BUNICA AM PLECAT LA O VERIOAR IN MOMENTUL ALA NE-AM CRESCUT UNA PE ALTA, TATA A DISPARUT DIN VIATA EI DAR DIN VIATA NOASTR NICIODAT SI....DUP 9 ANI S-AU MPCAT. NICIODAT NU PLNGE DUPA UN BARBAT CAT ESTI SNTOAS BARBATI ai toata viata la picioare"
0,Narcisa 
0,Buna draga narcisa fi piternica si lasl pe el sa te caute 
0,Continuarea ???
0,"""Pana la urma,sunt persoana public""
0,Regina Manelelor wtf  sunt multe alte soliste mult mai bune ..."
0,Unde pot sa vad toata emisiunea?
0,Buna.seara
0,Ia a crezut ca e Cristina pucean
0,"Regie, pt bani.Rusine pt toti care apeleaz  la asa tiganie"
0,Dar cind a ajuns si aceastta femeie regina? Ce calificari le dat oare cei cu o scoala si multi ani de sdudiu pe ce categorie sint? Nu stiti sa apreciati valorile tarii. Emisiuni de doi lei!
0,"Abi netalent ma, schimbati titlu https://youtu.be/fOR-tZuBYK4"
0,Ce vrajeala ce smecherie acum era pe urma nu era ti ai facut audienta asta era
0,Nea Ioane  fara femeia asta esti un Nimeni !!!!
0,Bravo narcisa renuna la el nu te mai face de ras din cauza lui zagu ala de om pacat ca ai facut 1 copii ai grija de tine
0,Regina din cocenii
0,Muzca de masa cu florin salam
0,Las ca vine anpoi
0,Tzanca ai lovit femeia omului i iai fcut cearta in casa
0,Alta regina
0,Cred ca e teatru
0,Joaca teatru...acum sunt impreuna......la misto
0,"Uite ce frumos vorbeste si decent.Pacat ca atunci cand se apuca de cantat incepe sa se buci buci si taaaalent pe sistemul number one.Mie una imi plac melodiile de dragoste,iubire fericire chiar si de triste.Imi plac artistii care transmit cu adevarat un mesaj frumos nu cei care canta despre buci,smecherie si taaalent:)))Asa ca din punctul meu de vedere ceea ce canta unii oameni este o bataie de joc!!!Si asa noile generatii au numai tampenii in cap aduga si acesti artisti care numai d shmcherie canta si apoi ne mai intrebam de ce auzim un limbaj urat si atitudini de golani si violente din partea tinerilor din ziua de azi!!!!Orice ati spune toate aceste lucruri la majoritatea tinerilor au impact foarte mare din pacate!!!!"
0,Das
0,Da cine ti-a aplicat genele? Sunt ntr-o parte
0,Narcisa e prea frumoasa pentru tine
0,",,Pui Abi n titlu s mai faci i tu un leu"""
0,Narcis esti frumos fii tare sa da dumnezeu putere nu mai te gndi
0,Fake hai ca ati avut strategie buna si cu abi la fel
0,mi pare ru de ia totui e femeie ... i sincer se vede pe ia ca nu e linitita :( Dumnezeu sa i dea putere sa treci peste tot cu bine !
0,"EU UNA NU CRED ,SANT MINCIUNI , CLAR ..."
0,HELLLO YOHANESS VA SPUN.EU AM FILMARE CAND TRAGEA PE NAS SI HEROINA LA STANIOL DIN TELEFONUL UNEI FETE!!!!!!! 
0,Moare boca an tine nacalie nu ti e rusine
0,Bravissima  vai avanti che sei bella  brava 
0,Regina manelelor  vai canta pe nas si vai de mama ei  fake
0,Se balbaie prea mult....asta e vrajeala...pe bune
0,Eu cred ca e alexandra de la putera dragostei aia cu barbatul narcisei
0,"Ioane no meriti pe Narcisa nici sa,i faci pantofi cu crema."
0,Saraca fata  Foti merita foc
0,"Zicea ea ca a vazut poza si a confundat fata, a crezut ca era cineva apropriat o prietena comuna, aia o intreaba: cum ai confundat-o, semnau? Si Narcisa raspunde ca da. 
0,Pai in puii mei aia din poza cu barbac-su are ditamai tatuajul pe mna de la el poi sa-i dai seama Cine e. Ea cum a confundat? Mi se pare o minciuna. A doar reacionat la nervi."
0,"Asta ca a crezut ca este o alta persoana...nu prea te cred Narciso!Tu ai stiut sigur ca este ea,de aia ai si postat!"
0,"Dar... Cine-i femeia asta... Mai nti trebuie prezentat! Toat lumea cnt, dar ea cu ce se ocup?!"
0,"MAI NATALIA MANINCI ATIT DE MULTE.......JELEURI CA DE TINE NU MAI POATE MINCA NIMENI ,DOAMNE FERESTE FEMEIE ESYI F.F.F. OBOSITOARE !LASA--SI PE ANDREI SA VORBEASCA SI NU MAI PUNE ATITEA INTREBARI STUPIDE !TU NU VIZIONEZI EMISIUNEA DUPA ?IYI PLACE CE VEZI ,URMARESTETE UN PIC SI MAI LUCREAZA LA ASTA !"
0,"Aia cu care se pupa el, nu e copila aia, Iorga, d3 pe tik tok? Mi se pare ca e tatuajul ei..."
0,Ce  hotel serios ...da informatii   despre  clienti..si cu lux de amanunte....numai in Ro  se poate intampla asta!!!
0,"la seamn cu un bordel nu cu in hotel pai ce cutai sfanto dintre sfini intr-o camera de hotel cu in brbat nsurat la ora aia???!!! Ce se face intr-o camera de hotel, se spun povesti ??!!!"
0,Loret cleinta hotelului. 
0,Ce camera sinistra
0,Asa a intrat LARETTE IN media sau a iesit in evidenta in urma tot a unui scandal la hotel cu OGICA.
0,Iubitori ai hotelului........... vleu asta este client fidel 
0,Parca s a uitat faptul ca ea aa s a i lansat in  lumea mondena a Bucuretiului .Numele Stelian Ogica va spune ceva?
0,Intrebarile purse de Horatiu sunt cel putin tampite: din ce parte a corpului ii curgea sange?
0,"Sun si pestii astia buni la ceva. Vezi mai Laurette daca ""lucri"" pe cont propriu.....riscurile meseriei! Sau, o fi intrebat o cine este Ion Iliescu si ea nu a stiut sa raspunda...cred ca era PSD-ist! "
0,Da foarte important ca se freaca aia la hotel si nu a luat petula care vroia
0,Ce domnioara Lorett? E doamna. Asta se ntmpla cnd umbli cu cn nu trebuie. Nite ameite.
0,"Dac tia c este nsurat i are doi copii, ce cutai la hotel, ,, Fecioara Maria,,?"
0,"Vai de mine...""cinstita ""branzei a fost agresata..daca e femeie cinstita ce cauta la hotel..nu ia dat cat a cerut deaia il face de ras."
0,"8:30 s-a cazat,trebuiau sa termine repede ca apoi aveau nevoie de declaratie "
0,"Dac erau iubitori ai hotelului cum spune domnioara ,asta denot c nu a fost prima ntlnire acolo!!"
0,"Acum neleg de unde are "" DOAMNA"" Laurette muli bani i eu n naivitatea mea credeam c muncete normal ,ca multe tinere."
0,arata camera de hotel de zici ca se filmeaza Annabelle sau shaining 
0,"Avea calviie? Nu pot sa spun, doar ce se cazaser"
0,"Intial s-a spus la tv c hotelul este unul fr prea mari pretenii, c are doar 3 stele si administratorul nu dorete s comenteze incidentul. Acum s-a revenit asupra prerii despre hotel, a devenit de 4 stele, e un hotel dotat, luxos si acord si interviu, nu unul oficial, scurt si la obiect, ci unul cu multe amnunte. Angajata a primit permisiunea de a vorbi, reclama a nvins!"
0,"i vindea""savarina"" pe 5.000 euro, era client fidel, se cunotea bine i cu recepionera hotelului, se tiau pe nume, deci e clar, nu s-au neles la pre i de acolo a nceput show-ul.."
0,Bun deci Loreta nu sa inteles cu domnul la pret si sau luat la bataie !!Ce atata vorba
0,Erau indragitori al hotelului!!!! Am inteles tot
0,"Am citit cateva mesaje care m-au socat!""bine i-a facut""asa merit ""Adic dac te duci la hotel trebuie sa fii omort?ntreb si eu?Ce conteaz ce fcea la hotel ea,asta nu nseamn c trebuie sa fii omort. Singura ar care are aceast mentalitatea cred.Nu ne mai salveaz nimic si nimeni cu mentalitatea asta!Trist foarte trist!"
0,Nu a fost accidenta !Domnisoara receptionera ca nu a lovito tramvaiu !era agresata!
0,Dac eram patroana o ddeam afara pe asta la ct vorbete .... e intimitatea clienilor nu cred ca e voie sa vorbeasc aa
0,Loret pentru bani se muncete daca lti trebuie nu la hotel la munca bine tia fcut
0,Ce hotel d informatii despre clienti? 
0,La inceput o sp ca nu ii btut ci accidentat  acum. Sp ca peste tot o fost plin de snge.. nu tie ce sa mai zik.
0,"Da, da clienta fidela, banii."
0, Este suparata ca a primit mai puini bani sau ca fost btut ? 
0,cred ca este reclama pt acest hotel/bordel
0,"De ce sa cazat ea? Daca barbatu a vrut sa se intalneasca cu ea de atata timp,nu e normal sa vina el primu? Sa plateasca el? Sau era inclus totul in pret?  receptionista a cam dato de gol "
0,Dac nu ia plcut omului cum si-a facut treaba 5000 nebuno ai nebunit de tot 
0,Dupa acest interviu hotelul intra in faliment.  Prea multe info despre clienti...penibil
0,"Acolo e locul ei,cu capul in wc"
0,Pe reporter i l si platiti?
0,"Ce hotel este acesta?absolut superb ,"
0,Matile unde sunt ?
0,O noua c..va de parca nu avem destule la anena si acces ....
0,Pffff Ce stangaci este Horatiu.
0,"Auzi, domnioara Loret"
0,e normal sa tina cu dorian doar este angajatul antenei
0,nu vedeti cum vorbeste adrian si cum vorbiti voi? e cu mult peste voi.
0,e normal sa tina cu dorian doar este angajatul antenei
0,nu vedeti cum vorbeste adrian si cum vorbiti voi? e cu mult peste voi.
0,cei din platou nu au ce sta cu cristian niculescu ,acei oameni care comenteaza orice desi nu sunt in domeniu.
0,"mie nu-mi vine sa cred frate...imi pare rau pentru adrian ca s-a injosit, efectiv s-a injosit venind sa discute cu niste oamenii care l-au luat in ras..pai cum frate sa incepi sa schimbi ceva in tara asta cand esti luat la misto.
0,adrian niculescu, dupa parerea mea , e un om de un mare respect , pentru ca e un om inteligent cu capul pe umeri si realist si chiar doreste cu adevarat sa se intample ceva bun in tara asta si chiar cu urmasii aceste tari, daca vom reusii sa ne pastram tara..."
0,tot respectul pentru adrian niculescu,in alte tari civilizate astfel de comportamente vazute la copii sunt inadmisibile si aici are dreptate din punctul meu de vedere
0,ce asteptari sa aveti? sunt niste oameni, care toata viata s-au complacut pentru bani.si mara banica? baaaaiiii! treziti-va! mara banica da sfaturi de crestere a copiilor?
0,dorian a-lasat capul jos respect adrian
0,educati-va ba copii bine, si lasati vrajelile astea...... de ce ii mai faceti daca nu ii educati? ne ducem in jos, lumea se face mai rea...
0,niste reziduri umane si adrian niculescutitlul corect
0,adrian esti cel mai tare
0,adrian de departe cel mai cerebral din platou! felicitari!!!
0,acei oameni de pe stanga care sunt mereu in emisiune nici nu vreau sa le zic pe nume tin cu dorian popa pentru ca sunt vedete si vor sa il apere.
0,adrian niculescu un om foarte inteligent,nu se compara cei din platou cu el ,cu gindire a lui,cu inteligenta lui.nu mai vorbiti contra acestui om si apreciati-l ptr.ceea ce zice si ceea ce face.urmariti-i toate postarile si o sa va schimbati parerea despre el , bineinteles in foarte bine !!!!!
0,540 wtf  ce a fost asta?
0,are dreptate adrian niculescu.
0,toti aia sunt vs adrian.bai oamenilor niculescu este mult peste voi
0,respect adriane d
0,633 "scurta pauza si revenim" si am bagat reclame de la 634 pana la 1921, cam scurta.. si eu care voiam sa mai vad reclame..
0,ma doare sufletul ca el este prins la mijloc. daca nici acum nu ii ia apararea ...
0,p.s. nu mai are energie dorian stie ca are dreptate adrian  hatzzz"
0,misto 5 vs 1
0,bravo adrian! restul stati acasa .
0,respect niculescu.
0,inca o data bravo, adrian niculescu !
0,i-au cam atins cuvintele lui adrian pe toti din platou
0,niculescu le face fata singur
0,bravo adrian! i-ti urmaresc filmuletele!
0,auzi "iubtiube"
0,toti sariti cu gura pe omul ala
0,are dreptate adrian niculescu
0,nu e vorba despre copii ci despre parintii lor , mereu intr o familie buna o sa fie copii buni iar intr una proasta copii slabi. intelegeti ca nu trebuie in prim plan sa inveti un copil sa il educi ca nu are luciditatea unui adult. parintii trebuie educati, ei injura in casa ei nu au grija de copii ei nu ii ajuta ei nu intervin cand e nevoie , ei ii invata prost...
0,nu am nimic cu dorian, dar sunt perfect de acord cu adrian ! e prea deep pentru restul, doar moderatoarea emisiunii ce mai intelegea ceva
0,fanii lui dorian popaavar dupa banii sunt niste copiii
0,are dreptate adrian om de miliardeil sustin mereu
0,10% acces direct 90% reclama
0,ti-ai luat tricou de la frizerie , sa iti faci reclama !
0,niculescu este peste toti aia din platou
0,310 dar desenele animate cu mickey mouse au fost interzise in romania intr-un anumit interval pe perioada comunismului..
0,adrian esti un om   mare
0,mai bine stateai acasa,decat sa dai explicati celor invitati "
0,bn adriane bravo
0,cea mai interesanta parte de aici a fost pauza publicitara
0,"""am fost actrita""
0,sa faci upload la un video cu tot cu reclame asta inseamna sa fii mafiot !
0,adrian si-a cam pierdut timpu cu astia
0,simona este purtatoarea de cuvant alui dorian popa.
0,din pacate ,dei nu e corect toi din platou in cu dorian
0,adrian niculescu
0,adrian niculescu e incontinuare un maestru!
0,bine ca ai pus 3 minute de emisiune si 10 cu reclame
0,adrian niculescu respect
0,niculescule!tot respectul!
0,ce sa intamplat??
0,despre ce video de la dorian e vorba ?
0,respect adrian
0,ce sa intamplat?
0,bravo adrian,chiar le-ai dat o lectie la toti!
0,adrian niculescu felicitari!
0,lasati ma omu in pace!dorian si fiecare om din lume are dreptul sa faca ce.vrea
0,felicitari niculescu!!!
0,n-ai cum sa te intreci in vorbe cu adrian niculescu!
0,parintii nu au nici o vina? unde erau?
0,aici poti vedea cate reclame sunt si de ce incepem sa uram televizoarele!
0,adrian este o legenda vie.
0,ce s-a intamplat?
0,cum se numeste piesa de la 1923
0,bravo cristian
0,ce a facut dorian?
0,respect adrian niculescu !!!!
0,dar ce s-a intamplat ? ca sunt confuza
0,bravo adrian,ce bine ca ai curajul sa spui lucrurilor pe nume!
0,misto reclame,chiar mi au placut!
0,scurta puaza 20 min
0,bravo adrian esti in om minunat
0,cine e acest dorian ? nu am auzit de el . si alea ???
0,dorian popa e un exemplu bun!
0,da exact pe vremea lui ceasca se dadeau exact desene cu miky mouse!!! pe bune?? adrian va facea praf pe toti de acolo dar a fost prea domn
0,dorian arata de parca e pedepsit
0,felicitari adrian bravo"
0,ai pus un video in care ai lasa toate reclamele...
0,vreau un link de la videoclipul in care s a intamplat asta ..pls
0,adrian niculescu 1v4 win !
0,cine iubeste melodia bella ciao?
0,adrian, respect...
0,pentru reclama - in rest
0,simona tine cu dorian...ii place de el!
0,felicitari adrian niculescu!
0,adrian, exagerezi grav tata!inteleg unde bati, dar e prea mult
0,adrian lupta in continuare terog
0,respect pt niculescu
0,respect maxim pt niculescu! are 100% dreptate.
0,le da temelie adrian
0,adrian niculescu tot respectu din partea!!
0,respect adrian niculescu
0,adrian condinua, nu te opri
0,s-a trezit...omu "care face bani de pe urma oamenilor" dar na saw se da lovit ca el invata.....ca el este etc....
0,circul scoate bani si restu nu conteazamorala,etica
0,la facut varza pe dorian
0,doamne e pericol adrian asta pfoaaaa
0,important este ca  antena a facut audienta!
0,felicitari adrian niculescu tine-o tot asa!
0,cum au sarit toti ca hienele pe "saracul" adrian
0,respect dorian... se vede educatia si bunul simt
0,respect adrian niculescu  esti inconjurat de ........... in acea emisiune .
0,iar frizeru filozof
0,dorian popa, nu faci ce face popa, faci ce zice popa
0,a1 latura de televiziune
0,adrian niculescu are dreptate,dar nah ce sa ateptam de la acces direct
0,respect adrian niculescu
0,la cam astupat gura lu nicolaie bine ma
0,platoul cu gogosii
0,ce pierdere de timp
0,emisiunea completa nu o aveti?
0,imi spune si mie cineva ce a facut dorian?
0,tot respectul meu acest om adrian
0,respect adrian niculescu
0,e cu mult peste ei niculescu
0,132 vezi ca ai putina engleza pe la coltul gurii
0,fiecare vede din punctul lui de vedere!
0,respect niculescu adrian , suntem alaturi de tine.
0,dorian popa este cel mai tare #haaattzzz
0,subscribe la nicu
0,cum pot sa vad emisiunea asta toata, ca aici pe youtube nu prea am ce vedea?
0,au amandoi dreptate
0,unde a jucat aia ? ce actrita este?
0,ok, dar ce treaba are dorian !!!! el a puso sa danseaza asa
0,respect andrei niculescu
0,pe timpul lui ceausescu au fost desene animate cu mikey mouse??? chiar nu tin minte!
0,cristian niculescu are dreptate ... grav
0,ca parinte nu ai ce cauta la un " concert " din asta cu un copil de 5 ani !
0,"de ce te iei de dorian el este un om super
0,bravo niculescu! nu incurajati copii sa faca lucruri obscene!
0,dorian a facut foarte rau ca a intrat in platou cu asta care se agata de orice pentru a se mai ridica putin . pentru notorietate si alte interese incearca sa faca rau unui om care nu a facut nimic rau . de ce nu se ia la harta cu mama la copillul ala ? singura vinovata de cele intamplate. daca se lua la cearta cu aia nu mai avea pe ce sa se catare, asa a gasit unu ca dorian, si hai sa il impingem in jos si se ne urcam noi sus pe spatele lui.
0,felicitari adrian . singur impotriva tuturor.
0,adrian are dreptate, artistii ii influenteaza cel mai mult pe tineri.
0,poate sa imi spuna si mie cineva ce s-a intamplat
0,adrian vine dintr-o alta lume ,popo de dorian vine din alta lume , nu inteleg dc ei sunt impreuna sa vorbeasca despre ceva !!!
0,adrian niculescu esti un exemplu bun pentru tineri respect
0,enu o cunosc pe ultima invitata.
0,adrian esti maxim .. esti prea bun !"
0,adrian are perfecta dreptate
0,bine ca sti sa tai si tu pauzele de la tv.....
0,de ce il protezati pe niculescu asta?
0,sunt deacord cu niculescu. are un punct de vedere foarte ok
0,plus ca discutia cudespre adrian niculescu si dorian popa e in primele 5 minute din 24. cum se poate ??
0,ce faci andra gogan te suparat dorian
0,loooll,adrian niculescu exista doar sa para dorian popa mai inteligent sincer chiar e
0,oamenii astia sa fie fericiti ca au stat la masa cu niculescu
0,ce sa spun!!! unde era ,,sfantul"! hai fii serios ca dorian nu are nicio vina. asa se danseaza de cativa ani incoace si cine se duce la un concert, se duce sa se distreze, nu sa primeasca lectii!
0,de ce sunt 10 minute de pauza
0,cum se numeste videol lui dorian? unde apare fata asta?
0,respect niculescu ceilalti de acolo mama mea ..
0,"traim vremuri grele...
0,are mare dreptate adrian !
0,asta a fost mai mult sa isi faca reclama ca l.a uitat lumea
0,ce vrea ma ala, eu tin cu dorian haipa
0,deci nu am putut sa ma uit mai mult de 5 min
0,ce-i gresit in a dansa?
0,dorian canta???? pfff
0,si a facut reclama pe spatele lui dorian. nu trebuia sa ii faci acest serviciu,doriane. abonati nii pt el
0,bravo niculescu
0,respect mare adrian niculescu, esti cel mai tare sunt mandru ca exista persoane ca tine
0,puteai sa tai reclamele
0,nu am nimic cu adrian.... dar las.o mai moale cu ,,reclama" prea le stie pe toate.iti sta mai bine la frizerie si cursul ala
0,"respect n. adrian!
0,esti mult peste ei!
0,suntem alaturi de tine, nu te da batut!
0,capul sus!;"
0,bv adrian leai dat sah matt aia in loc sa puna osu la treaba sa corecteze eii tineau cu dorian
0,adrian niculescu tot respectul,e greu sa acceptati ca are dreptate,dar stim cu totii ca adevarul doare!
0,cu toate scuzele de rigoare domnul adrian ar trebui sa fie un exemplu, nu sa se prezinte in halul acesta din punct de vedere fizic si cam punct...
0,se vede ca adrian este calculat
0,care e faza,link pls sau ceva
0,to-ai facut cont separat sa pui acest video special? bai nicule chear am crezut in time dar asta e cu totu si totul altceva... da dati pe profil si veti vedea ca e singurul video
0,omu chiar are dreptate
0,"avem o dansatoare profesionista in plus
0,niculescu power
0,totul treb sa ai o limita .ca dupa ne mai intrebam de ce doamne iartama nu mai suntem fericiti etv
0,lasati l in pace baa"
0,n-ai cu cine adriane !
0,dorian popa cel mai bun
0,adrian niculescu e forta
0,dar ce au zis cei de la protectia copilului? ????
0,dar cine este niculescu asta ca nu am auzit de el ?a inventat cv sau creat?pana acum putin timp nu auzisem de el .
0,foarte trist...
0,ce fata de nevinovat are dorian
0,eu sunt un,, fan" de a lui dorian dar in cazul asta mi se pare ca toti din platou ii luau apararea fara rost..
0,eu cred ca esti gelos!!!!!
0,bv adrian
0,asta prezinta cu alex velea acum, vai si amar de emisiunea asta
0,tot respectul adrian niculescu...
0,ba frate va puneti toti pe el
0,niculescu gg
0,are dreptate adrian!peste tot numai debandada...
0,nai cu cine
0,ce cauti adi acolo? ramai pe youtube cu ceea ce faci... lasa tv-ul ca e facatura acolo..
0,imi poate spune cineva pe scurt povestea asta ?
0,e normal sai ia apararea colegului lor! de era un oarecare era deja si scuipat pe acolo prin platou!
0,oare ti.ai castigat atentia mult dorita ?
0,adrian are dreptate
0,imi spune si mie cineva ce s-a intamplat aici??? ca n-am inteles nimic din acest videoclip!
0,distruge o generatie
0,ba frate e ok sa cante copii pe scena dar sa nu faca twerk
0,"adriane adriane .. ti-ai atins scopul facand video ala despre dorian si fetita....ai ajuns la tv ..
0,asta inseamna sa fi mafiot "
0,dorian nu a facut nimic. nu are rost asa ceva.
0,d c e nevoie sa postezi 15 minute de reclame ?"
0,si cine e marele adrian asta ? traim in 2018 lumea s-a schimbat , generatiile sunt altfel. bate campii adrian asta
0,in emisiunea asta singurul om vertical este adrian niculescu.
0,ba parerea mea e ca nu e vina lui dorian, e vina parintilor. si cu asta am incheiat subiectul.
0,cata publicitate...mor...toate odata s au gandit sa le difuzeze...e mai multa publicitate decat ....
0,la aceasta emisiune adrian niculescu a fost bagat in cusca cu leii...!
0,dorian a dat niste raspunsuri imature...
0,urata treaba!!toti ii tin partea lui dorian
0,dece suntem noi vai de noi si altii sunt si voi nu stiti.
0,niculescu e gelos ca popa se tunde la vagabond h. s.
0,voi vedetele nu intelegeti oameni simpli adrian niculescu a spus un mare adevar dar voi toti il sustineti pe doran popa ca este si el o vedeta ca voi toti
0,singur impotriva tuturor
0,nu sunt la curent...ce s-a intamplat?
0,tot pe dorian pompa il aplaudati ca a venit si chesti deastea. adrian are tot respectul meu
0,majoritatea clipului e cu reclame
0,doamna tara este total pe dinafara de subiectul discutat in aceasta emisiune
0,am venit aici s o ascult pe adriana antoni !
0,dorian are mare dreptate
0,tineau cu dorian pt ca era vedeya
0,adrian niculescu are dreptate
0,imi poate spune cineva in ce video s-a intamplat lucrul pentru care este dorian acuzat??
0,respect pentru a.niculescu.
0,lg. adrian"
0,adrian are dreptate acces direct cu totii oamenii nu au dreptate
0,majoritatea fanilor tai sunt copii sunt tineri maxim asta
0,adrian chiar a avut dreptate, dar pentru scandal si show toti s-au unit impotriva lui cautand nod in papura
0,dorian popa invata de la om.
0,vedeti cu vb de dorian popa mai usor
0,cine crede ca pro tv e cel mai tare sa dea like
0,"niculescu, esti peste media. continua cu tot ce faci . mai sunt oamen in romania cu aceleasi idei ca ale tale , care se implica direct in normala functionare a oamenilor . aproape toti te apreciaza.
0,salut si succes!"
0,dorian si niculescu sunt foarte ok, nu i mai comparati, fiecare cu greselile lui. il sustin pe niculescu, dar si pe dorian.
0,imediat il batea dorian
0,generatia iutiub
0,pur si simplu dorian nu si-a dat seama pe moment ca nu e bine ce a facut fata aia.. dar fata aia singura frate a inceput a dansa, nu a pus-o dorian.
0,de ce e publicitate
0,bravo adriane gandesti pe termen lung nu doar chesti de "actorie" pentru bani. is inrationali osmeni astia de aia creste o generatie de dilimani ca abi talent. dorian e baiat intelegator cu siguranta nu se mai repeta ce a facut. bafta
0,astia influenteaza masele. sper sa apuc sa ma mut in america
0,dorian popa adrian are dreptate.
0,ni se dau set de valori care nu functioneaza
0,normal ..la ce promoveaza antena 3..femei ca mara si ca dragusanu..vai de copiii din romania
0,ce a facut fetita ? eu nu stiu povestea
0,eu tin cu dorian
0,popa dc nu vorbeste
0,nota 10000 adrian
0,dorian popa e cel mai destept de acolo nici nu il bagat in seama pe niculescu
0,marea iti este gradina ta doamne ...
0,adrian niculescu ce gandeste mai bine
0,ba,i-a lasati-l in pace pe dorian!ce vroiati sa faca saracul om!
0,adrian niculescu nici nu stie ce vrea! atunci cand domnul sorin ovidiu balan i-a dat a el exemplu, el a spus ca nu se compara. dar chiar are legatura!
0,sefule ramai la frizerie ... sau nu mai ai loc de altii mai buni si ti.ai schimbat meseria
0,esti bucuros cand urca un copil fericit pe scena, doriane?
0,de cand zboara mickey mouse?wtf
0,doriannnnnn te iubesc mult
0,dorian ....sa nu-si piarda fani si bani de pe bilete ce sa zica si el
0,aici putem vedea eroul nostru cum se zbate sa explice unor oameni un lucru si acestia nu prea ii intereseaza opinia lui si felul in care gandeste niculescu
0,"buna, ma poti ajuta si pe mine cu un invite friends la pagina poate ai prieteni in lista care sunt interesati de fitness si care vor sa se apuce de sala si au nevoie de antrenamente,diferite exercitii si motivatie.
0,link canal youtube
0,aici postez antrenamente care le poti face acasa si te vor ajuta sa slabesti si sa acumulezi masa musculara. sportul iti face viata mai buna!
0,daca iti place ceea ce postez nu uita sa te abonezi la canal si sa apesi clopotelul sa primesti notificare cand postez un videoclip.
0,adrian are intr.o oarecare masura dreptate,insa nu prea inteleg cu ar fi putut actiona dorian atunci.
0,l-au chemat in platou sa isi bata joc de el ca e inchis la minte, dar le-a dat mare mie. cu asta am zis tot
0,cineva nul haleste pe
0,oameni din lumea se cred in basme doamne fereste romania!!! nu inteleg realitatea , de acum doar in tine pot sa mai am incredere!!
0,niculescu spune ceva oameni astia spun cu totul altceva ...sa facut destul de inteles dar este greu sa inteleaga acesti oamenii........
0,"singurul care a inteles situatia este adrian niculescu. celorlalti li se parea normal... cat de trist.
0,adriane, nu ai cu cine. niste..."
0,nu va comparati cu niculescu ca va clasa instant!
0,ba e o copila
0,unul dintre singuri romani adrian niculescu care spune totul pe fata
0,niculescu iara tu ma nimeni pe drum
0,pacat de prezenta ta acolo adrian
0,mama fetitei unde era cind fetita dansa? clar copilul si acasa tot asa danseaza, doar nu a descoperit dansul pe scena linga dorian.
0,cati copi si cate femeleeee......
0,eu sunt de partea lui dorian popa! el doar a facut sa incurajeze talentul acelei fetite! mama acelei fetite nu trebuia sa o lase pe fetita sa se urce pe scena si sa nu o lase sa danseze!
0,nu am nimic cu nimeni chiar imi place dorian ca om pe adrian il urmaresc,dar tot platoul ii tine partea lui dorian mai ales simona.cred ca i a dat dorian o  inainte de emisie
0,au dreptatea toti dar sa fim oleaca seriosi cine sar fi uitat la fetita de 6 ani sau cati ani avea ca la o fetiscana, domnisoara etc care ar fi facut acelas lucru si ma refer la fete de peste 17 ani
0,ba pana mea ,mie mi se pare ca omul asta chiar are ceva de spus
0,dorian poate a inteles ceva din toata problema restu ce sunt aia acolo? spectatori? sau? mi se par pe linga subiect pana si prezentatoarea emisiunii nu pare cu toata tigla pe casa bravo niculescu
0,vad ca toti il considera pe tipul asta cel mai cult om de pe planeta. el este doar un orator...si atat. vorbeste in fata oamenilor.
0,bravoo aveti dreptate ai grija de copii bai niculescule
0,numai e mult o sa inceapa copii viata sexuala de mici...
0,parintii au vrut sa isi faca copilul vedeta si sa apara la tv
0,niculescu si a facut si el putina reclama pe spatele lui dorian  nu stia cum sa ajunga la tv omul..
0,se observa cultura generala,diferenta de mentalitate e imensa,felicitari adrian,esti un exemplu de urmat.
0,adriane nu-ti bate capul cu el ca nu isi mai termina casa
0,dorian ar face bine sa se gandeasca la faptul ca la un concert din asta isi aleg pedofili victimele si el , involuntar, ii ajuta !
0,mitosera cu copilul bingo,cei din platou nu au unu familie ,nu au ce discuta cu niculescu
0,stai frate cine este adrian ? de ce tot face morala lui dorian popa ce vina are el,omul asta adrian vrea sa se faca cunoscut pe spatele lui dorian popa hai sa fim seriosi
0,respect adrian, respect dorian! tu cel care ai postat, nu inteleg de ce ai bagat si reclama. adica ce naiba, prezenta reclamelor la tv ar fi unul dintre motivele pt care am renuntat sa ma mai uit la tv, iar tu chiar pui si o reclama. sper sa devii mai bun pe viitor.
0,orice ar incerca unula si altul generatia noastra este altfel decat decat la ceea ce gandesc iei
0,eu nu inteleg ce a facut dorian in discutia asta
0,ioutiub
0,deci sunt ok dansurile astea de doi lei dar daca fetita aia dansa pe o piesa rock imediat se zicea parinti iresponsabili ca o lasa sa asculte muzica "satanista"
0,nu este ok ca un copil danseaza asa
0,edit ce e cu reclamaaaa ....."
0,adrian....tot un bonobo ai ramas...hatzzz..............
0,"daca ar face toti romani ce spune n.adrian am fi o tara respectata de europa!
0,te respect!!!!"
0, aici e toata discutia. de la min 4450 incepe.
0,"au pus practic 5-6 indignati contra lui
0,in exemplele date de adrian intelegi ca vreau sa dea o mentalitate celorlalti incat un copil sa nu creada ca poate zbura ca miky ca daca copilul ala avea parinti sa-l creasca era intreg la cap si nu facea asta
0,n motive sa-l atace si se abat de la subiectul legat de o fetita ce facea twerk pe o scena la o varsta frageda "
0,bai fratilor, realitatea, nu are nici o legatura cu teoria, tot ce se vorbeste aici pe mine ma irita pentru ca unul vrea binele, iar alti vor sa ii demonstreze ca munca lui nu are rost. in loc sa il incurajeze.
0,am dat dislike ca a aparut o reclama
0,ok, si ce faci daca urca copilul si isi da pantalonii jos pe scena......doar in america s au mai facut lucruri pe scena. influentele vin den america
0,nu trebuia sa tina discutia asta la acces direct...
0,intrebarea e, a gresit fetita ca a dansat intr-un anume fel, sau am gresit noi ca am vazut-o? poate ca dorian ar fi trebuit sa fie putin nepasator la ceea ce se intampla, dar sigur niculescu a incercat sa iasa in fatza prin critica adusa lui dorian
0,dorian popa nu o puso pe fata aiea
0,felicitari adrian te respect ptr ceea ce faci. baiatul meu e leu ca tine si ce sa vezi gindeste la fel ca tine. leii sunt nascuti leaderi. dumnezeu sa iti dea putere sa continui ceea ce faci, sa nu abandonezi aceasta lupta, se merita ptr poporul nostru.
0,"care e problema? nu inseamna ca o sa ajunga vr-o mia khalifa, asta inseamna ca o sa invete de mica cum sa joace barbatii pe degete si cum sa isi bata joc de ei
0,ca tata trebuie sa ai doar grija sa nu sara vr-un pedofil pe ea, in rest e totul ok"
0,hai sa privim putin in spatele lucrurilor. lupta este data pentru ca un profesor care a terminat 2 facultati sa chinuie sa traiasca, iar unul care arata bine se plimba cu x5.
0,in ziua de azi depinde de artisti si de vedete de educatia generatiilor din viitor .... daca ati observat tineri iau componentul artistilor
0,eu nu as permite ca fata mea sa danseze asa hal nuuuuu
0,f naspa situati acolo in rom .au impresia ca daca iti lasi copii sa faca ceva ce vor ei doar de dragul de a il face fericit ptc lipsesc parinti din viata lor . si ii lase sa se de in spectacol ca de
0,astia il inteleg pe niculescu pe dos si ceea ce e si mai naspa e ca insusi dorian il intelege pe dos.se jura ca nu va mai urca nici un copil pe scena si niculescu spune mereu sa-i educe atat.poa sa urce poa sa nu urce pe scena,nu despre asta e vorba
0,deci eu mor, vad pe aici numai oameni care tin cu adrian. nu are dreptate, e prea exagerat. ca mor pe aici ca vad "daca fata ta ar face asa nuj ce", daca e crva treaba ei, daca tu ii dai educatia necesara nu se ajunge la chestii de genul. adrian in sus, adrian in jos.
0,buna adrian continua tot asa ! te urmaresc si admir pentru tot ce faci . e trist ca nu sunt multi care gandesc asa ca tine care vor sa schimbe ceva , care vor sa faca un bine . esti un bun exemplu si trebuie sa fi urmat pentru ca ai multe de spus si de aratat .
0,acum toti zic fiecare sa isi creasca copilul cum vrea" dar daca vine vreo fata care fuge cu unu de 30 de ani, sau vine una de 15 ani insarcinata, tot pe parinti ii trag la raspundere aia din platou. ;
0,ba dorian popa e singurul noramal de acolo
0,"eu le pun intrebarea la toti din platoul ala.
0,toti au cate o fetita de 4 ani si se duc la un concert, ei ar fii de-acord sa faca fetita lor ce a facut copila aia?! eu nu cred"
0,bravo adrian, te stiam dar nu te urmaream ,ai dat dovada de inteligenta in fata celor de acolo.,gandesti si vrei exact ce isi doresc oamenii de rand ce-i din showbiz sunt niste marionete care ptr niste bani ar face orice. continua ceea ce ai inceput prin munca si rabdare ai reusit ce nu au reusit ce-i dupa canapele. succes
0,tipul asta niculescu e doar un tip care face pe desteptul, a afacut scandalul asta ca sa manance si el o paine pe spatele lui dorian...
0,adrian niculescu este un om ce vrea sa schimbe mentalitatea copiilor din ziua de azi dar el se lupa cu morile de vant
0,"frate oricum , cu dorian sau fara !
0,sa recunoastem  adica la 11 anii
0,sau 12 deja sunt gravide , dorian
0,doar a cantat , aia sa rupt ; 
0,nici dorian nu sa astept sa dea
0,singura vina din tot ce s a intamplat este a mamei a acelei fete.nu mi se pare un lucru ok la varsta ei, este prea mica.dar dorian a facut ce a trebuit a luat copilul pe scena si la lasat sa se desfasoare.daca il dadea jos era luat la misto si huiduit de toti, trebuie inteles si el, este un artist si in astfel de momente trebuie sa si inghiti mult ca sa fie totul ok.
0,adrian niculescu are dreptate mare dar tinem cont ca dorian popa este un artist etc si din educatia lui nu a putut sa dea copila jos depe scena de acolo a lasato sa isi faca placerea si ea sa o vada multa lume ca ea stie sa denseze etc
0,"da ,adevarul e ca mara banica este o stanca ...
0,de unde stie ala ca fetita a vrut sa zboare ca mickey maus
0,doamne! nu vreau sa jignesc pe nimeni toti avem dreptul la opinie dar domnul niculescu are dreptate iar cei din platou gresesc . dorian putea sa ia copila de mana si sa danseze sau sa cante cu ea pentru a o opri...
0,eu am 13 ani si credei-ma avem atat de muli copii inteligeni in romania va rog sa nu spunei ca nu evoluam ! 
0,
0,
0,
0,spuneti niste lucruri care incurajeaza toti copii sa faca ce fac ... si plus de asta , doamna spunea ca daca vecinu vrea sa ia exemplu de la ea cum isi creste copilu de bine daca nu nu .... dar daca fata ei ia exemplu de la vecin? ... ce face nu o sa regrete ca ar fi putut sa schimbe ceva ...
0,"fetita acea a invatat de acasa dansul,daca dorian a fost ghinionistul ca la showul lui a fost dat la protectia copilului
0,pe voi va intereseaza de un dans si nu de copii care consuma alcool si fumeaza ?"
0,alo romania de la acces direct nu ai ce invata........... astia sau pus toti in potriva lui niculescu accesul direct nu face decat sa aduca oameni la emisiune si sa judece
0,"2018 dorian popa vs adrian niculescu
0,2020 vulpita vs viorel"
0,sa opriti emisiunea asta si toate emisiunile pana nu veti avea oameni de o educatie superioara....bv niculescu
0,adrian niculescu s-a legat de acest subiect vrand sa capete atentia publicului prin dorian popa,ca apoi el sa se promoveze cu acele carti. cum altfel sa vina succesul , daca esti necunoscut ?! probabil ca unii il stiau,dar sunt sigura ca foarte multi l-au cunoscut abia dupa acest tam tam  . no hate !!!
0,chiar si dorian este inca un copil...no hate este un om foarte bunpoizitiv, dar inclusiv din gesturile sale se observa jovialitatea si bucuria copilareasca..d
0,cred ca dorian doar a incurajat copilul sa se simta bine.nu zic ca e de dorit sa dea din fund o fetita de 6 ani,dar dansurile moderne presupun si astfel de miscari.
0,voi astia tot spuneti de educatie si ca dorian a gresit, dar toti cu cuvinte vulgare... in fine. eu unul nu am fazut ca dorian a pus acea fata sa danseze in halul ala totusi . are si dreptatea lui niculescu , dar nu cred ca dorian a educat aceea fata sa danseze asa.
0,respect dorian
0,cum sa spui ma intr-un mod subtil ca esti de parere ca nu ati avea cum sa mai schimbati tineretul...? ca cica din cauza egoismului te intereseaza doar copilul tau? pai atunci cand copilul tau isi va face prieteni, va sta cu ei si acei prieteni au un caracter oribil... copilul tau nu se va schimba chiar daca i-ai oferit o buna crestere? bai oamenilor... ceea ce posteaza si spune adrian niculescu pe mine chiar m-a ajutat sa gandesc altfel, sa gandesc la mine din exterior, sa ma gandesc la cum sunt altii si cum m-ar influenta. si chiar cred ca daca nu ar mai fi oameni de genul "bai... tineretul din generatia asta e in declin. asta e, sunt egoist si incerc sa imi educ eu copilul" in conditiile in care esti o vedeta si ai o oarecare putere de convingere si stii ca poti da sfaturi multor persoane cu doar un videoclip de 10 minute maxim 10 minute din viata acelei vedete... deja inseamna ca nu te mai intereseaza. spui ca nu mai crezi in eroi moderni,dar daca ti-ar pasa macar putin de ceilalti din jurul tau si aici ma refer la tineret mai mult ca sigur macar ai incerca sa schimbi ceva. si nu stiu daca am sau nu dreptate.. poate am poate nu. oricum ar fi dreptatea variaza in functie de om, dar asa vad eu lucrurile.
0,bv
0,adi asta vrea sa apare si el la tv hai sa fim serios daca te uiti pe youtube vedem copii care danseaza mai ceva ca fetita care a dansat in vlog la dorian asa ca adi jos cu tn
0,nu e dacia lui, dar sigur o sa apara o stire pe la romaniatv 
0,idolul adolescentilor.... ce va mai place sa exagerati!
0,sincer nu ii ascult muzica... dar gandirea omului e tare... ia facut pe jurnalisti de 
0,adolescentul e doar un "bun actor"
0,nu e idolu adolescentilor
0,vai de tara noastra
0,imi place de baiatul asta dar daca ii da cu "superbitate" si "scrie articole bine scrise" si i se pare usor la limba romana, ma intreb cam pe unde mai sunt standardele. sunt doar malitios un pic...cred ca era emotionat stiind ca i se adreseaza lui ctp.
0,imi dai mie dacia please
0,ba lasati in pace!!!
0,selaru, este autentica fotografia in care afisezi posterul de campanie electorala al lui victor ponta?
0,e liber sa faca ce vrea si sa vina cu ce masina vrea. mi se pare aiurea sa fie criticat... e norocul lui...
0,lasatil impace pe selly!
0,e treaba lui cu ce vine
0,moor!
0,ba ce xiumeg
0,asta da, replica! 
0,ce naiba e hait?
0,from the beginning to the end of the world there is an invisible supranatural war between god and satan for the psychological human soul to choose the fulfillment of the 10 divine laws from which the blessing of salvation results
0,data viitoare du-te cu carua
0,ma disperati toti astia cu trleviziunile care faceti ce vreti voi chiar daca nu e asa
0,s a luat la "misto" pe el nicidecum pe ctp
0,- ca baga mici filmultete cu reclame pe videoclipurile postate de el pe yt ... hai ma .. nu suntem toti la coada lui ... luati si calculati lucrurile mai moale"
0,fii mai serios, selly !
0,bravo selly.. supertare.. tu reprezinti speranta de bine si viitorul tarii noastre. sincer, chiar cred ca era mare nevoie de cineva ca tine, azi idolul adolescentilor, maine idolul romaniei tinere. bravo, cu tine romania, va ajunge departe. departe.. nu trebuie sa isi faca probleme fan-ii tai, nu sunt decat un hater depasit din generatia ctp, care nu-i asa, nu stim noi care e valoarea ta.
0,shelly ""bine, vin cu a doua masina, ca asta a fost mai ieftina""
0,cunoasterea adevarului scris in biblie si implinirea celor 10 legi divine este unica cale directie buna si dreapta pe care dumnezeu vrea poate si stie sa conduca omenirea spre o viata curata sfinta spre iubire pace mintuire prosperitate viata si fericire eterna in sfinta lui imparatiei localizata pe o planeta in univers in afara sistemului nostru solar.sigur exista raiul lui dumnezeu am intrat in contact direct psihic telepatic cu dumnezeu si sfinta lui imparatie.
0,dar asta va e idol !!!"
0,un vali david ramas in tara ...
0,trebuie sa ne hranim sanatos si sa ne odihnim. altfel organismul nostru delicat se slabeste. urmariti canalul meu pentru a va bucura de cateva sfaturi in privinta sanatatii. bunul dumnezeu sa va ocroteasca si sa va dea sanatate tuturor..
0,bravo selly
0,foarte bine selly!! le-ai facut-o!!!!
0,bravo selly  
0,vine selly cu ce msina vrea el
0,bv selly
0,bravo, selly!
0,am ascultat pe romania tv ce spuneai si pot spune ca esti un tanar cu bun simt si bine educat, ai vb frumos di ti ai spus punctul de vedere fara a vb urat, esti in tanar care pot spune ca ai o educatie minunata. sa nu te schimbi miciodata
0,bravo ba selly merita nimeni nu are dreptul sa te critice
0,jos palaria pentru efort! un material impresionant, util si emotionant n acelasi timp.
0,care senzatie de eliberare??a fost condamna noastra la coruptie .uite unde am ajuns ...nici cu ceausescu dar nici cu hotii astia de la conducere azi in romania .
0,sper ca nu voi i-ati luat interviu lui sov
0,psd iliescu fsn au distrus romania si au furat lovitura de stat in 89
0,doctorul mai ai 3 ore de trait
0,eu
0,respect recorder, sunteti cei mai tari !!!
0,prezentul l traim din cauza alegerilor voastre din trecut...30 de ani de comunism 2.0
0,sa nu mai copiem de la altii da...that worked so well...
0,puteti sa m-a njurati dar badescu e singurul care a facut ceva dupa 89
0,un documentar exceptional!
0,cei care l-au votat pe iliescu sa inteleaga macar acum cat de tampiti au fost...
0,trista istorie!
0,istoria se repeta!...
0,felicitari pentru toata munca depusa! felicitari, recorder! jos palaria! 
0,o sa incep sa ma uit la tot pentru ca stiu ca recorded nu ma va dezamagi
0,30 de ani de democratie condusi de unii mai periculosi si mai hoti decat comunistii, si nu se vede nici o schimbare.
0,inca suntem in republica cocotiera romania
0,ziua in care recorder o sa devina canal la tv o sa fie ziua in care eu o sa decid sa deschid televizorul
0,"nu ne vindem tara". 30 de ani mai tarziu trei sferturi din pamantul romaniei e la propriu proprietatea strainilor.
0, - 1991
0,"noi aveam ingineri buni, de productie, dar nu aveam oameni de marketing, vanzare, economisti si investitii"
0, - 2020 fara 9 zile
0,avem oameni de marketing, economisti, deja suprapopulat, dar nu avem acei oameni, ingineri de productie. cum se schimba toate..
0,sincer sa spun 3 ore e prea putin.daca ar fi avut si 6 ore m-as fi uitat la el.bravo si respect echipei recorder!
0,deci jur...cel mai sincer personaj din acesti documentar..paradoxal..a fost sorin ovidiu vantu...
0,la fel ca in tot deauna, ati facut o treaba excelenta cu acest documentar,3 ore care merita sa vezi de la inceput pana la sfarsit. bravo recorder!
0,nu rezist ! cum poti sa zici ca nu ati gresit prin a vota cu iliescu ? ati votat un criminal securist comunist , kgb tot ce vrei , a distrus viitorul tarii , sa va fie rusine , macar daca aveati obrazul sa va recunoasteti greselile pentru ca v-ati batut joc de tara , si de toti tinerii ca mine care dupa haosul acela au plecat din tara si continua sa plece !!!
0,hei, uite! nou video recor... 3 ore? ma duc sa imi iau popcorn si ma pun la tv.
0,fiind mica pe vremea lui iliescu si constantinescu, nu intelegeam nimic. insa acum, privind in urma, vad cat rau au facut. felicitari , recorder, pentru ceea ce ati facut aici. e o adevarata lectie de istorie. parca as fi vrut sa fie mentionata si perioada de guvernare a lui boc, si mai multe detalii din guvernul tehnocrat al lui ciolos.. erau lucruri interesante de spus. oricum, e super fain facut! share, share, share!
0,moartea lui coposu !!nu s - a intamplat nimic atunci din care romania sa se fi trezit din " euforia " revolutiei !! era piosenia " prefecuta " uneori a romanului labil emotional !! dar asta este ! trebuie sa invatam sa fim sinceri cu emotiile noastre !!!
0,30 de ani de istorie romaneasca perfect surprinsi in 3 ore de documentar. recorder ati facut o treaba minunata, noroc ca pot sa scriu caci grai nu mai am, m-au podidit emotiile prea tare.
0,chapeau!
0,diana-alexandra donea eroina noastra, eroina liceului sf. sava!
0,democratie voi lupta pana la ultima mea picatura de sange ca sa ai dreptul sa nu fi deacord cu mine vorbe mari care romanii generatia de aur nu le au valorificat. pacat 
0,daca ati pune documentarul la cinema city ati avea mult mai mult succes decat cacatul de film alor 5gang
0,un documentar care merita vazut pana la capat, desi nu prinde rolul nefast al lui ilici n distrugerea, la ordin, a romaniei. iar lui roman i se acorda o atentie nemeritata. sa nu uitam de ce l-a cooptat iliescu la conducere!!!
0,de tariceanu ati uitat??? ati maturat sub covor mizeria care a lasat-o in urma? e singurul prim ministru care lipseste...ciudat... ne meritam soarta cu varf si indesat la ce conducatori ne-am ales timp de 30 de ani.
0,la cat de fraieri eram ,e posibil ca la bucuresti sa fi sosit un imitator al lui jackson
0,se putea face un documentar incendiar ...
0,n 1990 ncepea un drum lung, de-a lungul caruia romanii aveau sa nteleaga ct de greu se construieste o societate democratica. ba uite ca multi din romani n-au nteles nici azi, altfel nu ar astepta un tatuc salvator sa le rezolve problemele, nu l-ar regreta pe ceausescu, nu ar vinde votul lor pe un kil de faina...
0,iliescu chiar a fost sofisticat atunci. bine si alaturi de agentii kgb ce il dirijau.
0,sa minti cu atata cinism o populatie deja prostita de comunism...trebuie pregatire. asta ne vorbea de strainii periculosi iar gasca lui vindea tara la bucata!! tocmai strainilor aia "diabolici". iliescu si adrian nastase!! cei mai mari nenorociti ai acestei tari!!
0,felicitari, recorder!!! un documentar de pus la tv n preajma oricaror alegeri.
0,superlativ absolut,nici nu imi aduc aminte cand am mai stat 3 ore,sa ma uit la ceva cu atat interes,o sinteza absolut exceptionala,a tot ce s-a intamplat...fara doar si poate,societatea s-a schimbat si pentru asta ii multumesc lui dragnea nu intamplator fara majuscula,ca a trezit,ceva ce era latent in mine,in noi in general,cum spuea ctp ,ceva-ul ala care nu se atinge,nu se miroase,spiritul civic,dorinta ca valorile morale sa primeze...am 35 de ani si a randul meu,am speranta ca ne va fi mai bine,sper in continuare ca justitia sa ramana asa cum trebuie sa fie si vinovatii pentru tot ce s-a intamplat,sa fie recompensati cu la multi ani !!!...recorder,cuvintele sunt de prisos,basca jos ,10
0,mama ce imagini ! nu am mai vazut imaginile astea nicaieri. abia astept sa vad tot documentarul caci am vizionat numai 1 minut si deja m-a uimit.
0,cel mai bun documentar vazut vreodata felicitari recorder!
0,democratia a fost pt fsn cel mai bun prilej se furat.
0,pt contribuabili de rand a fost un dezastru... hotii s au mbogatit si cel cinstit la limita supravetuiri.
0,trebuie sa plece apsolut totate partidele acasa, si nlocuiti cu tanara generatie nascuti dupa 89
0,aceste carcase staliniste muribunde zombii sa plece, gata le ajunge cat au furat
0,tot respectul pentru munca depusa.
0,intreb si eu...si va rog nu injurati...dar de ce sa voteze niste romani,da ii consider romani si imi pare rau de ei,de ce sa voteze cand ei sunt manipulati pe niste canale media si abia stiu ce se petrece in tara,...si mai grav de atat ,mult zic ca oricum nu se vor mai intoarce niciodata?
0,foarte bine realizat ! fecitari recorder, un proiect exceeptional !
0,un mare documentar in care s-a spus aproape tot ce a trait romania dupa 1989! felicitari realizatorilor!
0,am plans la sfarsit. exceptional acest documentar. m-am bucurat sa vad cristian delcea a fost in soatele acestui proiect. mi-a fost coleg la facultatea de stiinte politice din bucuresti. kudos cristian si intregii echipe!
0,haideti fratilor toti care ne-am uitat pana acum sa dam un share sa-l aratam la toti de la vecina de bloc pana la matusa poate evoluam putin
0,este un documentar de senzatie, tot respectul, dar, steagul sua nu are ce cauta acolo deoarece reprezinta 30 de ani de istorie a unei tari in care poporul roman a suferit foarte mult.
0,cat va costa sa stergeti acele detalii si sa puneti doar drapelul romaniei?
0,suntem o natiune ntreaga, facem rost de acei bani.
0,poate si ceilalti romani au acelasi punct de vedere...
0,abia astept sa ies de la lucru si sa vad documentarul
0,efectiv am ramas tintuit de ecran, 
0,am urmarit intre orele 12 si 3 noaptea, 
0,si parca simt chemarea sa dau replay, 
0,o lectie de istorie care va determina schimbari de mentalitate,
0,superb filmat rasul nesimtit al lui s o vantu ,
0,cum e posibil un astfel de monstru dar viata e frumoasa, nui asa?!, romanul rabda cuminte,
0,un punct minus a fost lipsa regelui mihai, se putea cere opinia casei regale, 
0,sunt surprins de refuzul lui basescu, el va pierde, 
0,bravo, un documentar deosebit, unic, impresionant, 
0,sincer felicitari pentru aceasta realizare
0,un documetar reusit in care ar trebuie vazut in totalitate de fiercare roman si nu numai. app recorder ar prinde bine si o subtritrare in engleza pt cei straini care sunt interesati de istoria romaniei de la revolutie 1989 pana in zilele noastre 2019. big like!
0,vreau sa multumesc celor de la recorder pentru acest documentar si sper ca acesta sa fie precum o cafea scurta si tare, fara zahar pentru multi romani ce au capul in nori!!!
0,ati uitat alt specimen din tranzitia romaneasca.. tiriac. si asa ii place lui sa dea sfaturi societatii romanesti pe unde mai da interviuri, societate pe care a capusat o si exploatat o. nu mai bagati in seama scursurile si securistii, la gropa de gunoi a istoriei le e locul.
0,acest documentar trebuie emis pe toate posturile de televiziune!!!
0,cred ca se putea face acest reportaj si fara sa-i invitati pe impostorii petre roman, nastase si ponta. macar puteati da acele inregistrari in care cei din piata universitatii erau criticati de petre roman.
0,incredibil acest documentar... incredibila propaganda din el! intr-adevar, e si putina istorie adevarata, precum faptul ca piata libera a imbunatatit exponential traiul romanilor si cum statul a intervenit in piata si a incercat sa tina in picioare firme care nu aveau decat 2 optiuni, si anume sa se modernizeze si sa devina competitive, sau sa dea faliment si sa isi asume responsabilitatea.
0,de ce zic ca e propaganda? pentru ca mesajul ascuns la vedere este ca "votul conteaza." romanii, ca si alte popoare de altfel, nu au ajuns la maturitate mentala. oamenii se comporta ca niste copii si isi doresc sa externalizeze responsabilitatea! in loc ca oamenii sa formeze comunitati de ajutor reciproc sau sa creeze firme care sa ofere servicii competitive pentru asigurari de toate felurile, lumea asteapta sa le pice din cer. "lasa, ca se ocupa statul, ma duc azi la vot, dupa stau 4 ani si frec menta." nu! votul nu ajuta, schimbarea incepe cu tine! tu trebuie sa fi responsabil si sa produci inovatia care ne va imbunatati viata, statul nu e aici decat sa se ajute pe sine. trebuie sa iti iei destinul in propriile maini, sa ajuti cat mai multi oameni, si cel mai important, sa respecti viata, libertatea si proprietatea fiecarui om din jurul tau. nu astepta ca un politician care traieste la mare departare de tine si care nici macar nu te cunoaste, sa aiba in vedere interesele tale. politicienii isi au in vedere doar interesele lor. tu trebuie sa eviti interactiunea cu clasa politica si sa te implici in imbunatatirea vietii tale si a celor din jurul tau. considera taxele ca si cum ar fi bani furati pe care nu ii mai vezi, ca o mafie care te extorsioneaza. incearca sa strangi bani si sa investesti in lucruri care iti vor imbunatatii viata ta si a celor din jur. construieste si repara lucruri impreuna cu colegii tai, nu astepta ca statul sa faca ceea ce tu poti face. evita politica! si din nou, respecta oamenii din jurul tau.
0,waw, felicitari realizatorilor! este rezumat istoric al ultimilor 30 de ani! comentarii si analize obiective, super pentru ziua de craciun departe de casa dar fericita de evolutia pozitiva , speranta exista!varsta nu spune nimic despre om ci personalitatea si competentele! ultima oara cand am fost in romania am vazut oameni tineri care 
0,propaganda secu pt. prosti..si sunt multi
0,"cap. 8 libertatea nu mai e o povara" - libertatea este stirbita zi de zi, in stil "vestic"! tot mai multe incriminari penale, tot mai multe restrictii, tot mai multa supraveghere, tot mai multa putere acordata organelor opresive ale statului - politisti, procurori, judecatori - in loc ca lucrurile sa marga invers - adica populatia sa aiba tot mai multe libertati, iar anterior mentionatii, sa fie cat mai responsabilizati! oameni bagati la puscarie pentru trivialitati, arestari sau diverse alte deprivari de libertatiprecum asa zisul control judiciar - care a locuit aproape complet ceretarea in libertate au devenit rutina, pe cand ar trebui sa fie exceptie. ni se pune tot mai mult pumnul in gura, ba direct de catre autoritati, ba de catre privati pe platformele sociale. unde ajungem? va zic eu mai rau decat in comunism! americanii sunt deja acolo! bunastarea materiala nu e indicator de libertate, din aia gasesti si-n arabia sauditacare dealtfel are milioane de imigranti - stiu ca mintile odihnite tind sa dea ca indicator de dezirabilitate generala a unei tari tendintele migrationiste catre acestea
0,imi doresc ceea ce este mai bun pentru romanii mei. am muncit si in strainatate si am observat cu seninatate ca alte popoare nu-s mult mai scolite sau mai intelepte, pur si simplu sunt mai unite si isi iubesc tara mai mult. sper ca macar la batranetile mele sa ajungem la nivelul de dezvoltare la care noi toti speram. felicitari echipei recorder !!!!
0,of,ca amarati am mai fost !un mare,mare ticalos ceausescu !!!si a condus singur destinul in fata plutonului de executie...o minune libertatea noastra din 89!!!slava domnului ca si a intors fata catre noi!!revolutie sau lovitura de stat,putin ne pasa!!ne a eliberat si asta e cel mai important!!!
0,si totusi dupa 30 de ani continuam sa le platim din banii nostri privilegile, lor . si totusi indiferent cine vine la putere, nu se atinge de cei care au distrus tara si pe noi ca natie. si totusi dupa 30 de ani iliescu, g v voiculescu, severin, roman, etc sunt tot acolo, traiesc bine , sunt bine ingrijiti medical, nu-si fac probleme pentru ziua de maine si ce e mai important decat toate astea, ne sfideaza cu acceasi obraznicie. daca ar mai fi o revolutie, eu nu as mai iesi in strada ca sa-mi pun in pericol viata, o data a fost deajuns.
0,felicitari!! 19 ani am terminat liceul si ncet ncet ncep sa nteleg cum m au crescut. primat de foarte multe aspecte nefavorabile lor. politicienilor. nu stiu nimic, nu nteleg nimic, n noiembrie 2019 am primit o stampila in mana si mi s-a spus voteaza. sa votez. am votat. dar ce? nu stiu. m-am bazat pe ce am vazut la televizor. nu stiu ce putere are un presedinte sau un prim ministru, nu stiu ce ma favorizeaza pe mine ca tanar, sunt foarte dezorientat. dar sunt nca unul care nu ntelege nici jumatate din termenii folositi de ei, dar unul n plus care voteaza. romania merge bine? si da si nu. de ce da, de ce nu? nu stiu. aceste aspecte nu ne-au fost prezentate.
0,bun material, dar ati uitat sa mentionati ca ne-au batut jandarmii
0,cat de trist ce a ajuns romania. se vede ce mentalitate limitata si usor de manipulat erau si inca mai sunt si acum. dilema istoriei romaniei, cat de bine ar fi fost cu ratiu ?? iliescu a pus temelia distrugerii romaniei .
0,ca o tara sa fie libera, deci ca un popor sa fie liber, e nevoie ca lacomia securistilor de parvenire nca ultrarapida sa fie covarsita de dorinta oamenilor de corectitudine. de ce securisti desi mai corect ar fi securistoizi - doar au aspect, pretins, de aparatori? pentru ca securistii joaca toate rolurile. retineti toate rolurile. inclusiv de matci protestatare. tot ce vedeti n peisajul public, majoritar publicitat de mass-media aia cumparata la kil cu 40 mil , este din categoria nici noi nu stim cati suntem. da, caracatita cere obedienta autolimitativa pe orizontala, n primul rand. si sa nu credeti ca-i doar o gasca. sunt mai multe gasti, care mimeaza un campionat subteran, cu lozinca na-ti-o tie, da-mi-o mie, care se alterneaza la putere ntru prostirea prostilor, cum ca exista variatie, cum ca exista solutie. solutia oferita poporului este liga lu mitica, o mlastina socioida n care morala e aruncata cu-o flegma s-o scarba rapida, trufasa, experta, la gunoi. azi, romania este n desertul moral, azi, romania este n catastrofa institutionala. azi, tara noastra exista gratie miracolului s-a celor putini, nu datorita conducerii, mereu n contratimp cu dreptul natiunii la onesta administrare. din desertul moral scapa doar cei al caror zenit existential coincide dureros de congruent cu steaua polara a fiintei corectitudinea aplicata ntru binele general. fara principii nu poti ntelege infinitul ntrepatrunderilor ce alcatuiesc realitatea dar a le ntelege, n parte, e singura cale spre luminare, deslusire et iesire la liman, n hatisul de minciuni generate la nesfarsit de latraii sistemului... forta sistemului sta-n strambatatea legilor de el impuse, forta celor putini si buni sta-n pastrarea moralei, a corectitudinii, a ordinii prima lege-n paradis, you know it. privind la rezolutie monstruoasa, nk, vezi ca poza cu poporul revarsat ntre cladiri la revolutie nu e doar instantaneul unanimitatii-n fericire, e un mozaic nca negandit, e o alaturare paroxistica n care vezi toti pixelii ce suntem naivi si narcisisti, hoti si criminali, victime si pradatori la un loc. n acele poze de carte de istorie, unde-ai crede ca e poporul, e si viitorii borfasi, de varii grade. pixeli morti. reala poza a poporului roman se construieste, nk, cu fiecare dintre noi. si fiecare pixel ce suntem, are la randu-i, fractalic, relativitati si ipocrizii si ticalosii, cu prea multe umbre si prea putina lumina. voalarea ultima nu este expierea, voalarea aparent absoluta este alegerea imoralului, veritabil imperiu al disolutiei, desert. prostul pustieste, e singurul lucru pe care stie sa-l faca. l vedeti declinat n toate orasele patriei. noastre.
0,multumesc recorder pentru documentar n anii 90 eram un copil care a devenit adolescent si gandirea mea de atunci nu realiza realitatea zilelor de atunci traiam de pe o zi pe alta nu-mi era gandul la viitor la alta mentalitate... acum la o diferenta de 19 ani de atunci... vad trecutul meu si al romaniei de atunci altfel la multe nelamuriri mi-ati raspuns voi prin acest documentar... sunt multe de spus... privesc viata altfel acum alta ordine de idei si gandire asupra trecutului si viitorului meu
0,la finalul revolutiei din decembrie 1989, ion caramitru a ncheiat transmisia tvr spunand aceste cuvinte sa ne bucuram, vin zile fericite!
0,loool, pai, asta a fost unul dintre diversionistii revolutiei. nemernicul asta cerea sa se traga in biblioteca centrala, iar apoi tot el cerea sa nu se mai traga. plus minciunile spuse la tv, cel care-i tinea isonu lui brates cu teroristii, cu apa otravita, cu masina plina cu teroristi care se indreapta spre bucuresti.
0,in 1990 aveam 14 ani , am avut rabdarea sa urmaresc 3h si prin ce a trecut tara nostra , deci dupa 30 de ani , nca sunt multi care nu sau trezit , si nca aveam comunisti printre noi , pensionari , etc etc etc etc. pt 100 lei , ne vindem tara , la capitolul 1 zice un nenea asa ; o sa fim dati afara de la locul de munca si o sa avem patroni , deci daca mai traieste sai dea dzeu sanatate , daca a murit , dzeu sa-l ierte , mare dreptate a avut , in tara noastra ... au venit straini cu bani , ei canta si noi dansam , de aia suntem plecati mai bine de jumate de tara in strainatate. pace !!! frumos documentar , predatil si gemaratie ce vine din urma , macar sa stie istoria tariii romania ... cu stima !
0,istoria cand o sa fie scrisa singurul care a facut ceva ptr romania in toata istoria ei cu domnitori sau alt fell de guvernare este ceausescutrist dar adevarat dar primim ce meritam
0,felicitari pentru lectia de istorie, o istorie trista insa! mai erau totusi cateva momente demne de mentionat, sau poatr nu le-am vazut eu, lacrimile lui patriciu cand a fost arestat ; pixelul albastru al lui basescu; si destul de important criza ostaticilor din irak, un moment important al lui basescu!
0,despre actualul presedinte...totul roz? sau se vrea roz?.imi parea echidistant documentarul...pana s-a ajuns la mutulica am impresia ca ce a fost la colectiv a fost manevra,pura manevra, probabil intr-un alt documentar peste vreo 15 ani... nu zice nimeni de lins clante pe la bxl - berlin- washington, ca am vandut tot si acum se vand si firmiturile ori tot ce se vede ok in tara este truda celor plecati care platesc taxe si impozite la tot ce achizitioneaza cand revin acasa ori pe hartie da cu si alte lucruri excitante in mintile bolnave care vad progres si altele. am intrat in u.e dupa ce am privatizat tot ce genera profit, mai avem sa privatizam loterie-invatamant-sistem medical...si suntem in rand cu lumea
0,romania va scapa de cicatricile lasate de comunism in momentul in care ultima generatie care a trait in acele vremuri va muri. e un mod brutal de exprimare, dar acesta este adevarul. aceasta democratie despre care se tot vorbeste de 30 de ani, atunci va incepe, sau mai corect spus, din punctul meu de vedere, acea tranzitie spre democratie nu a inceput in 1990, ci in 2019, deoarece in 2019 este prima data dupa 1989 cand am vazut oameni constienti de importanta si puterea votului lor. 
0,acesti oameni vor avea la randul lor copii, carora le vor transmite aceste valori, iar societatea in care traim se va schimba, urmare a noilor generatii ce vor veni.
0,felicitari pentru acest documentar exceptional. a surprins cit se poate de exact ceea ce oamenii, simpli cetateni au simtit si gindit pe parcursul acestor 30 de ani. eu locuiesc in america de 20 de ani si de aceea am simtit o mare emotie retraind ziele revolutiei si confuzia care a urmat. m-a impresionat mult sa vad in sfirsitul filmului tinerii de azi care au invatat de la parinti ce a insemnat sa traiesti in comunism si care nici nu isi imagineaza o viata fara libertate. ei sunt cei care vor implini toate aspiratiile noastre, ale parintilor lor. fii mei sunt nascuti in anii 80. multumesc pentru acest documentar!
0,felicitari! un film de oscar! singurul invitat care nu avea ce cauta acolo este cristian tudor popescu. acel om, care nu dat nimic pe fata niciodata,inclusiv la acest interviu, stiind toate dedesubturile si care mai are tupeul sa se intituleze ca mare jurnalist, o lichea care nu a prins scaun politic. despre toti ceilalti invitati vantu, nastase, ponta si ordinarul de vacaroiu ma asteptam sa zica minciuni si sa incerce sa rastalmaceasca adevarul prezentat de cei de la recorder. o mafie comunista, o gandire comunista,niste fosile scolite comunist ce au furat ani la rand, romani uitati-va bine si analizati in jurul vostru. nu inteleg de ce cei de la pro tv nu difuzeaza intr-o seara acest documentar, daca tot se dau si aia mari suporteri ai unei tari democratice si libere. inca un lucru, daca ati vizionat pana la capat documentaru, retineti ca lipsa educatiei, prostia si oamenii limitati le fac jocurile la acesti comunisti.
0,"democratie"
0,respect recorder !
0,multumesc, recorder!
0,felicitari!!
0,exceptional! felicitari!
0,wow!
0,multumim !
0,felicitari! un documentar extraordinar!!
0,o capodopera!
0,recorder nu dezamageste niciodata.
0,exceptional...
0,am plans cu spume
0,felicitari!
0,felicitari recorder , ca de obicei nu ati dezamagit , super documentarul 
0,super documentar. bravo recorder
0,momentul ala cand de 30 de ani n-a mai avut o loc o dezbatere asa cum a fost in 90
0,10 august?!?
0,lipsesc evenimentele de ka tg mures si nimic despre madam brosa veo?
0,fantastic..
0,fantastic documentar. felicitari!
0,succint... felicitari echipei recorder pentru efortul depus!!!
0,felicitari recorder pentru acest documentar exceptional!
0,cum 3 ore men
0,bravo! nici mai mult nici mai putin decat bravooo!!!
0,bun!foarte bun!
0,TRAIASCA MISCAREA NATIONALA!
0,"Daca erai periculos, simteai!"
0,TLC!
0,i wish somebody could translate for me?
0,continuarea?
0,Eu m-a duce acolo
0,"auziti,student la ""stiinte ""politice,de cand e politica o stiinta?inteleg democratia functioneaza prin manipulare dar nici chiar asa!"
0,Interesant ca de trupele paramilitare unguresti din Harghita si Covasna nu vorbeste nimeni si nu are treaba cu ei. Probabil ar trebui scosi in afara legii si din tara si ei.
0,Erau niste oammei care doreau binele tari nu ca si conductori de astzi..
0,Triasc legiunea!
0,E foarte mare pcat c micarea legionar are puini adepi.S sperm c pe viitor o s se dezvolte mai mult.
0,"Cativa ati vazut... Dar nu toti, ... cativa sunt carne de tun ca si la revolutia din 1989.
Nu se poate ca un jidan sa vorbeasca de istoria Romaniei (vezi, incepand cu minutul 2.30). Asta-i desinformatie, asa cum va spus si Dana Diana cu doua zile in urma ..."
0,"nu sant nici cu voi si nici impotriva voastra,dar daca mai continuati o sa fiti inchisi."
0,Da nu se vede nimic rau in asta de ce sa fie interzis?
0,"Infrant nu esti atunci cnd sangeri, nici ochii cnd n lacrimi ti-s. Adevaratele infrangeri, sunt renuntarile la vis."
0,Triasc legiunea i cpitanul
0,TLC
0,traiasca legiunea
0,Nu este o miscare de orientare fascista!asta se spunea in comunism.....
0,"ok vad ca domnul vainer uita cati evrei au fost salvati de ro,ani"
0,"Istoria a fost intinata de elemente anti-romanesti. Sa ne aducem aminte de cateva persoane care au sustinut aceasta miscare. Mircea Eliade, Emil Cioran, Constantin Noica, Mihail Polihroniade, Ion Mota, Vasile Cristescu, Radu Gyr, Ioan Ianolide, Valeriu Gafencu, Parintele Iustin Parvu, Parintele Arsenie Papacioc, Nichifor Crainic, Parintele Arsenie Boca, Parintele Calciu, Costache Oprisan, si multi multi altii."
0,Bun.v rog scrietima si pe mine in pardit
0,Legiune napoi hai cpitane
0,S rspndim n toat Romnia micarea legionar... Vreau s intru i eu n acest grup!!!!
0,Fac in aa fel nct naionalismul sa sune  diabolic
0,Mereu am pierdut oameni viteji!
0,Da f. frumos ca-i cantau.In ce mod negativ l-a influentat pe parinte legionarismul? Cred ca din contra l-a intarit demnitatea care lipseste cu desavarsire mtora dintre noi.Cine vorbeste de rau acest parinte nu pricepe lucrurile in profunzimea lor.Iertare!!!
0,TLC
0,TLC!
0,"In colonia lui Soros, postul lui Soros pune etichete patriotilor."
0,TRAIASCA GARDA SI CAPITAANUL''
0,Legionarii au luptat pentru democraie...mpotriva comunismului...Legionarii au luptat pentru adevr...
0,DAR EU SINT PENTRU MISCAREA LEGIONARA SI ANTICOMUNISTA
0,Adevarai ROMNI i CRETINI.  Virusurile sunt comunitii care ne-au furat teritorii aur.... o s ajug ziua de luat napoi!!!!!!!
0,Triasc legiunea i Cpitanul!  Prezent!
0,S fie o rscoal  legionar Romni
0,"N-am nimic cu Stanomir asta si nici cu Miscarea, dar Stanomir ala e voit in contra. N-are nimic a face cu a prezenta faptele fara sa fie implicat. Iar cel de la evrei nu stiu ce cauta in povestea asta. Ei au avut probleme de foarte mult timp. Mai bine se preocupa de greselile lor sa le indrepte. Indreptand miscarile semenilor lui poate nu va mai atrage pe toarta lor oameni care sa le fie impotriva. Cat despre amestecul rugaciunii si a salutului legionar consider ca sunt oarecum antagonice. Cand indrepti palma spre pamant nu te pozitionezi in relationarea cu Dumnezeu."
0,Triasc Tara i Cpitanul!
0,"Miscarea legionara a aparut cu cativa ani inainte de national socialismul german . Drept urmare , nu are cum sa fie de inspiratie  nazista .  O alta doctrina diferita de cea legionara este cea fascista .Cei care vreti sa stiti adevarul cu privire la miscarea legionara , va puteti informa . Inca mai exista carti scrise de romani . Cei care infiereaza miscarea legionara , nu cunosc adevarata istorie a legiunii (poate ca nici nu le pasa) , ori sunt antiromani , urmarind propiile interese ."
0,PREZENT TLC 
0,"Materialul acesta trebuie prezentat in scoli, la orele de istorie! Jos palaria pentru munca depusa!"
0,Mi-ai dori ca acest documentar s fie publicat pe Netflix.
0,I'm Belgian and my Romanian girlfriend made me watch this. 3 hours well spent
0,Recorder...veti ajunge mari!! Important e sa nu va lasati influentati politic!!!
0,C'est la premire fois de ma vie que je regrette - et  combien ! - qu'un film de trois heures soit si court ...
0,Ganditi-va peste 20-30 ani cum va iesi un documentar de genul asta cu politicienii actuali...
0,Caut pe cineva care se uita la mine cum se uita Sorin Ovidiu Vantu la interviu
0,"As a man who grew up most of his life in Serbia, I feel very touched after warching this great documentary... It is sad how turbulent history both nations share, especially in period of 'transition' from communism to capitalism. Romania as well as my country were and will be playground where Great Powers weigh their potency, rattling with their super-weapons and bribing corrupted local politicians who care only for their own interests. And poor people, they act like ships without shepherd, roaming around dazed and confused, forgetting easily terrible things that were done to them. "
0,"Recorder, fratilor, tipu asta de jurnalism parca te face sa-ti doresti o schimbare de cariera. Trei ore de emotie, de la furie, neputinta si pana la speranta. Pur si simplu extraordinar, respect pentru munca si pentru atitudinea asta de jurnalisti adevarati"
0,Am auzit colegi cu varsta sub 30 de ani spunand ca au urmarit documentarul asta in seara de Craciun impreuna cu parintii lor! Bravo Recorder!
0,"Capitolul 1 : Povara libertatii ---> 5:27
Capitolul 2 : ,, Am reusit Revolutia , sa reusim si democratia "" ---> 14:00
Capitolul 3 : Bancul de Piranha ---> 28:45
Capitolul 4 : Stagnarea ---> 47:26"
0,"Dac introduceti in licee acest video , o s resimim un procent mai mare de trezire a naiunuii in urmatorii ani !!!"
0,"""Generatia Tik Tok"", aici. M-am uitat la tot. Multumesc!"
0,"Daca va uitati pe tot parcursul clipului se invart aceleasi figuri politice. In pozele cu Ceausescu vedem un Iliescu tanar, in pozele cu Iliescu vedem un Nastase tanar, in pozele cu Nastase vedem un Ponta tanar, iar in pozele cu Geoana il vedem pe Dragnea. Aceleasi persoane care isi dau stafeta intr-o cursa fara sfarsit in care singurii pierzatori sunt romanii."
0,"Adrian Nastase: "" Cand am privatizat Petrom avea 30 de mii de miliarde datorie"" Dar nu a zis si de ce! Sper sa fie un Dumnezeu sau un Zeu acolo sa faca dreptate ca astia prin moarte scapa usor"
0,Ion Iliescu: I am inevitable !
0,"mama si tata au murit pe 23 decembrie 1989, tata a fost impuscat.. pe mama au strivit-o cu tancul !! De 30 de ani,ma simt liber!! insa durerea de a striga mama si tata,intr-un loc gol si rece,nu v-o doresc nimanui :( nu am dorit sa dau interviu niciunei televiziuni,deoarece eu nu cred ca e presa in Romania.. Daca stiam ca asa va arata acest documentar,v-as fi cautat sa va spun despre mama si tata!! <3 Eroii nu mor niciodata,Ei sunt Vesnic VI, in sufletele noastre!!"
0,"Acest documentar ar trebui predat in toate scolile din Romnia la orele de istorie. Poate aa,  peste 20 de ani Romnia va ajunge altundeva. 
Felicitari Recorder!"
0,"Am plns efectiv dup vizionarea acestui documentar. i nu exagerez. Suntei absolut geniali, i va mulumesc enorm pentru efortul depus n realizarea acestui material. Toat Romnia ar trebui sa vad asta. Avei toate respectele mele"
0,Din seria Jurnalism care te unge pe suflet
0,"Incredibil. Am plans, am ras, am trait fiecare cadru. Genial montajul, soundtrack-ul si imaginile din archiva. Felicitari"
0,1:37:25 I'm back baybeeeeee
0,"Superb, emotionant, nu am cuvinte, fiind nascut in 89 cu ajutorul vostru am reusit sa inteleg multe lucruri, multumesc!
Parerea mea este ca acest documentar ar trebui sa aiba cel putin 10 mil vizualizari, cel putin. Cu totii inca avem speranta ca Romania nu ne-a uitat, spun asta deoarece ca si cei din documentar si eu am plecat din tara in 2007 cu speranta ca intr-o buna zi ma voi intoarce."
0,Multumim ptr ca ati activat subtitatrile in engleza!! Este un documentar care trebuie vazut si de restul lumii. Documentarul este excelent!
0,"""Voi lupta pana la ultima mea picatura de sange ca sa ai dreptul sa nu fi de acord cu mine!"""
0,Jurnalism de mare calitate! multumesc. Eu am plecat din Romania la 4 ani si datorita voua acum am inteles si cunosc mai bine istoria tarii mele natale.
0,"Fara cuvinte, am retrait toata copilaria in 3 ore. Multumesc!"
0,17:45 -> Stop joc!
0,1:34:40 :-))))) deci am ras cu lacrimi :-))
0,"Iordache: ""Oportunitatea o stabileste Guvernul."" Eu: "" Tu cine/ce esti?"""
0,"V iubesc, Recorder! "
0,"O spun ca un tanar nascut dupa anul 2000, ca acest documentar mi a starnit chiar si lacrimi si o dorinta mult mai mare de a schimba ceva in viitor. O realitate crunta pe care abia acum incepem sa o intelegem si sa o respingem, o realitate care sta pe umerii generaiilor noi care nu se multumesc cu putin si carora nu le este frica sa invete de la cei ce stiu mai bine."
0,Peste 30 de ani avem ocazia s aflm i misterul dispariiei pdurilor!
0,v-ati culcat?
0,5:14 WOOOOOO RIC FLAIR :))
0,Nu ne-am culcat rafaele. Apropo RESPECT!!!
0,5:10 zboar puiule has joined the chat
0,"Daca in episodul urmator, cand sari pe o rampa, zici : "" Fantastic, super bombastic! "" esti cel mai tare si imi faci ziua mai buna. Am ras cu hohote cand ai zis alta data"
0,RESPECT!
0,Respeeeect
0,Un gta asa inainte de naniRespect 
0,Respect
0,Respect
0,RESPECT
0,Respect
0,Respect
0,La ora asta ? :))
0,respect
0,RIP
0,Respect
0,"slipstreamu sunt dungile alea de  langa masina din fata ta, cand se fac dungile alea tu iti rinzi mai multa viteza."
0,"Echipa 7 in actiune:Naruto, Sakura, Sai, Yamato, Kakashi :)"
0,Respect
0,Respect iRaphahell 60 seconds cand ?
0,Respect iRaphahell
0,de ce mereu dup numele tu scrie cuvntul cu P?
0,Respect Rapha!
0,Respect
0,Mai fa amog us plsssss
0,Respect
0,Reespecttt
0,Mi-a plcut joaca asta Rafaiele...e bun am pornit cu Bicicleniu
0,Ce rage la final
0,SAL rapha
0,Respect! Te provoc sa joci friday  night funk modul whitty pe hard
0,Pe mine m ciam darius
0,Stam in pat si ne uitam la videoclipurile lui rafandel
0,Hei rafa ar fi fain  sa faci o serie de gta 5 real life cu masini reale si asa lucrezi faci toate nebuniile
0,rapha tiai luat o noua tastatura ca se auzeau tastele mai ciudat
0,Imi place pizza !
0,Mai posteaza si tu GD chiar atat de greu e hexagon force???
0,Until dawn partea a 2 a cnd?
0,Ai fost laiv pe trovo?
0,Cea mai buna colaborare pe anul asta.
0,Prima! Eu am ascultat-o prima da' am uitat s scriu c eram atent la versuri i mi-am dat seama dup ce o mai ascultasem de cteva ori
0,Cea mai colaborare pe anul asta ?  Sa fiti aici la premiera. Cati? Toti...
0,"nimeni: nimic eu: GELO-GELO-GELOZIEEEEEEEEEEEEEEE"
0,S fie oare colaborarea anului?  
0,Cine a facut clipul merita aplauzele mele ! Si melodia e pe masura
0,woop woop 
0,"Gelo-gelo-gelozie mbrcat-n ironie Mi-o serveti pe farfurie La garnitur glgie"
0,Like dac i-a plcut. Share dac vrei s fie pe #1 n TRENDING 
0,Hi Smiley! I hope you like my songs! It will be a pleasure to work together one day for a music video 
0,"waw! ce minunata este aceasta melodie!!Felicitari,Smiley,cred ca eete foarte greu ceea ce faci!!"
0,"Smiley e preferatul meu
PS: i las Shaorma( Doi Degeaba )"
0,"bine videoclipu da a iesit mai bn in ""i feel it comming"""
0,"Hai cu locul 1 in tendinte! 
Respect si multa dragoste <3"
0,Blana
0,Ce privelite jmechera a avut Killa :))
0,"Ce colaborare!Transmiteti un mesaj puternic! Asta a ajuns la sufletul meu! Sper sa fie colaborarea  anului 2021!Hai in trending!HAI SI!!"
0,Imi place la nebunie costumul tu i cum i-ai aranjat parul.... Bestial
0,"O sa rupa melodia asta , doi dintre cei mai talentati artisti romani "
0,Am dat si like i share:Te ador viitor taticmito
0,"felicitri pentru emisiune, facei o munc foarte important i necesar!"
0,na.to/snapxxpz481
0,Voi numii adevrurile conspiraie :)
0,"Cum se face ca evreii au mai multe drepturi in Romania decat romanii? Spre exemplu o persoana daca spune public sau neaga holocaustul el va fi anchetat si condamnat dar cand in presa internationala vezi zilnic ponegrirea romanilor de catre diverse entitati (francezii ne considera pe toti tigani, englezii ziceau ca ii vom invada, etc. asa a ajuns ca romanii sa fie cunoscuti ca hoti, cersetori, criminali si discriminati pe fata cand aplici pentru un loc de munca sau cazul recent cu crima din Valencia) statul Roman nu ridica un deget cu toate ca aceste fapte se petrec de zeci de ani fara sa fie pedepsit niciunul. Cazul Pungesti arata ce valoare are cetateanul roman in ochii guvernului si multe altele."
0,Dar de ce tergei comentariile nu va place c oamenii nu va mai vor...
0,Tu chiar este constient ? Chiar stii ce faci ?
0,parerea ta=0
0,"Oamenii pot vedea cu usurinta cine dintre cei doi are probleme de omenie,m empatie si asa mai departe - CTP sau Sosoaca. Nu e nevoie de prea multe comentarii."
0,Va rog sa intervievati doar oameni cu o buna educatie si decenti. Evitati cat se poate pe cei cu probleme psihice.
0,CTP apara coruptia :)
0,S fie o Diana  cel puin n fiecare jude
0,"unii nu inteleg, altii nu vor sa inteleaga pt ca ei cred altceva, si mai sunt unii care fac ce li se spune. As fi curios, dupa dv cine e personajul negativ? daca ar fi sa anticipez un raspuns...   gata m am oprit din ris."
0,Si voi ...cei din radio...nu suntei cu nimic mai presus dect acest individ......asta ca ati permis aceast jignire la adresa romnilor.....
0,Domnule CTP mergi la control la un psihiatru
0,SI UITATI-va la un comunist si securist cu probleme ...cum denigreaza un om care doreste sa scoata adevarul la lumina cu riscul vietii sale si a familiei..SA VA FIE RUSINE...UN LINGAU
0,Asta zici c e mumia lui Lenin. La fel de vicios i toxic.
0,POPESCU o iubeste.SOSOACA intinereste si infloreste.Lumea o primeneste.........
0,"din cauza ziaristilor gen ctp a ajuns Romania in groapa. Oamenii astia destepti care au votat psd pnl sau alte mizerii, au distrus Romania."
0,Lasate pagubas nu ti mai racii gura de pomana
0,Domn Popescu ar fi timpul sa va catapultati!
0,"Iar CTP ce suge i de la cine?
Absolut tot ce scrie sau spune este fcut la comand. Nici mcar nu este original."
0,CTP e cel mai mare covidiot ever
0,Excelent ! Prefer sa fiu cu minte putina si discernamint redus D-le Intelectual si Doctor Doccent .........si cu cit mai mult faceti pe voi din indignare cu atit mai bine !!!
0,DOMNULE CRISTTIAN TUDOR PUTETI SA NE PREZENTATI CONCRET CE ATI FACUT SA AJUTATI CU ADEVARAT ACEASTA TARA   VA ROG SA RASPUNDETI
0,Bravo
0,Asta am banuit eu de multa vreme. Umbla peste tot si le spune oamenilor exact ce vor sa auda. Cred ca are ambitii mari. Prea tine sa iasa in evidenta.
0,Si eu sunt Diana...
0,Oameni buni! noi care sintem si o adoram pe d na Sosoaca trebuie sa ne unim si s ai facem dosar de calomnire jignire umiliare la adresa noastra acestei persoane care ar trebuie sa fie scoasa si refuzata de toate posturile midia
0,Fortzaaa
0,Bine ca n microbuz e legal sa intre 30 de persoane  =)))
0,Bine Selly! 
0,"Te chem la ziua mea Selly i cntm rock,  s fie pace !
La multi ani"
0,Legenda spune ca venea Jador in locul lui Tzanca daca nu era la Survivor 
0,"In primul rand, LA MULTI ANI!
In al doilea rand, ador momentele in care vii tu si le dai peste nas tuturor"
0,"Selly:Stranut*
RomaniaTV:""Selly contribuie la zadarnicirea combaterii bolilor""."
0,Invidia se nate la omu fr putina 
0,Adevarattt
0,"2018: Goganii 2019: Exploit 2020: Stirile 2021: ?( tot stirile???)"
0,Mircea Badea left the chat 
0,0:51 da jos mustaa=)))
0,"Felicitari! Mi-ai luat un of de pe suflet, de mult voiam sa spun cine asta!!!"
0,La multi ani Selly  !
0,"Felicitri, Selly! "
0,"men , pentru o secunda mi s a parut ca vorbesti ca budeanu , mi a placut :))"
0,Un copil care e mai detept dect toti din emisiune la un loc 
0,A venit tzanca cu 20 de oameni sa cante la 2 oameni :)))
0,13:10  am inceput cu vibe pentru cateva secunde
0,"Vere sunt mandru de tine  , de la 11 ani , pe Extensiv ,am vazut ca esti destept,da'  la nivelu asta.. extrem de mandru de tine 
Sa ajungi sa-ti fie ascultat cuvantul   pe forte proprii  ,de apreciat 
P.s : merci ca m-ai invatat sa numar in engleza"
0,"aHam ... ce sa zic Romania , media! Fierti rau. Sosoaca nu mai face party"
0,19:51 Bazooka- Legat de calorifer
0,"Nu mai am cablu de mult, nu m uit la TV deloc. Televiziunea clasic ar trebui boicotat complet, zero abonamente pltite i gata."
0,"Bravo, Selly!"
0,"Eti special i foarte bun ! "
0,O sa ajungi la stiri iar ca ai insultat legea :))
0,Bravo Selly... esti mare... La multi ani! Ai dat cu massmedia de pamant :)))
0,"Bine zici 
M bucur pentru tot ceea ce ai spus aici n acest vlog bravo. 
La multi ani i din partea mea  
De la Maramure mai exact "
0,"Chiar ma bucur ca ai facut clipul asta, ma uitam pe tiktok si tot vedeam comentarii despre cum ""baiatul asta vrea sa schimbe educatia si asculta manele"" iar astia de la stiri vorbeau cu atata bucurie despre ""cazul asta extraordinar""
Kinda sad."
0,"Bine ca nu avem autostrada Braov - Bucureti, ca dup s-ar auzi manele prin BV."
0,Bravo shawleeeeee! 
0,19:36 for
0,16:23 Din ia cu 4 clase de zic c vaccinul are cip 5G.
0,Am luat cina cu politia 
0,"TE ADMIR DIN CE IN CE MAI MULT JUR,ETI UN OM GENIAL!!!"
0,"Bravo,Selly "
0,Supertare argumentat 
0,"Da-i cu ei de pamant !!
Bravo !!"
0,"Bravo, dragule 
La multi ani, sanatate si tot ce iti doresti sa se implineasca"
0,0:37 ce dura intrare 
0,Felicitaaaaaaari pentru cliiip si la multi aani!
0,"Dac Romnia TV nu are ceva cu biatul sta, eu sunt pop"
0,"m flexam i eu cu asu i fix cnd s ncuie vali s-a terminat clipu, pfoai"
0,"La muli ani, ct despre televiziuni ramn la aceeai prere...!"
0,"1 n videoclipuri populare 
Acum ma duc pe site-ul tau pentru a nva tot despre vlog si youtube :)"
0,La un moment dat o s-l gsim i pe Horica la petrecere hahahah
0,"Cu scandal, cu aparitii la stiri, cu Tzanca, Biju si gasca... Si ABIA AI FACUT 1MIL DE VIEWS."
0,"Gresit , nu sunt de la 1 la 50 doar manele ca pe 4 esti tu cu un simplu clip cu raspuns :))"
0,"Concluzia e fain: construiete nu drm! La muli ani, Selly!"
0,Pe pariu ca din toate vizualizarile alea jumate din ele sunt reporteri jurnalisti si altii care s-au uitat de 10 pt greselile pe care le-a facut
0,De cnd am vzut clipurile de la ziua ta cu manele...ncepi s-mi placi
0,Rip CTP
0,"Si eu am zis la fel :)) virusul fantoma, iese dupa ora 12 seara "
0,"Selly TV
Virus in tura de noapte "
0,"Selly, ai vazut ce zice Mikey ha mouse ala de tine ? Pai... hai cu replica pentru el ."
0,Adevarat. Respect. La muli ani!
0,RESPECT! 
0,Chiar daca se legalizeaza chiar daca nu...noi tot fumam
0,DEZINFORMAREA CETATENIILOR !!!!!
0,Dumnezeu cnd a plecat de pe pmnt a spus : - Las asta aici...
0,Nimeni nu a murit consumnd  canabis! Datorit bolilor cauzate de igri mor anual 440000 de oameni! Care ar trebui legalizat?
0,"Nu e drog, e planta naturala, e mult mai sanatos ca tutunul si alcoolul. Nu mai puneti botu' la propaganda comunista."
0,"DA,FUMEZ MARIJUANA!"
0,Bani aruncai pe fereastra n campaniile anti-drog privind marijuana.
0,'Rolling another one...'
0,Observator ca ntodeauna DEZINFORMARE TOTALA
0,"ANTENA 1 ? DA PARTEA BUNA NU O ARATATI DESPRE ACEASTA PLANTA? CRESCUTA DIN PAMA T NATURALA? DEFAVORIZATI-O , ASTA STIM SA FACEM SA DISTRUGEM"
0,Sa se Legalizeze!!!!!!!!
0,pai normal ca nu vor sa se legalizezi ca nu ar mai costa 60 de lei un gram ;))))
0,600.000.romanii.comsumatori? Sunt peste 2.milioane care au incercat si peste 1 milion la.ora actuala care fumeaza. Este un.drog de risc usor. Tutunul.alchoolul sunt mai.nocive.
0,"""Noi nu traim in aceasta lume""
Normal, pentru ca suntem niste idioti."
0,iarba nu e daunatoare... e chiar sanatos canabisul.Mai bun e canabisul decat tutunul
0,:)) mda
0,Toata lumea fumeaza :)))
0,Hai lasa-ma lol
0,Legalizati iarba  pace 
0,Fumez de 3 ani si ma simt super
0,Acum suntem peste 1 milion =)))
0,ce ar zice nenea Eliade despre asta?^^
0,Eu sunt cel mai tnr 
0,Faaaaalsssssssssss
0,Speiul nu e canabis!
0,"ce droguri viseaza astia, e o simpla planta de la dumnezeu!"
0,cica cel mai tanar eu fumez de la 11 ani in plm si am 16:))))))))))0,"drog,  drog , drog   , daca o luam logic si cafeaua e mai periculoasa si da dependenta mai mare decat iarba  ."
0,MARIJUANA NU E DROG!
0,Informati-va cu privire la aceasta substana
0,La canabis nu e aa grav pe cat se zice
0,"Vai cate ganduri mi-au trecut prin cap, auzindu-l pe domnul Oprea"
0,Am un prieten care fumeaza iarba de 2 ani si ia vindecat epilepsia.
0,Legalizati MAriujuana:)
0,Doar miciuni
0,Tipic antenei lui voiculescu psd.ul e sfnt
0,"Daca cei ""600000"" ar semna petiia de legalizare am avea la dispoziie legal treaba asta... Zic si eu!"
0,Iarba nu e drog ba frate i face bine
0,Motivul dece merg eu i muli alii n olanda 
0,i heroina posibil sa fie buna eu nu tiu c nu am consumat nici iarba sa nu m acuzai degeaba
0,"Ce droguri, ganja te face s fii langa Dumnezeu"
0,Cine are marijuana ? 
0,Legalizati natura !
0,Nu-i adevrat!!! Manipulare i minciuna!!!!
0,Legaliti
0,"2:05 cica noi nu traim in aceasta lume, dar noi in ce lume traim?"
0,Astia ne manipuleaza
0,"Pai da! Pentru ca suntem comuniti! In loc sa legalizeze i statul sa fac bani din vnzare, prefera sa dea amenzi i sa ii lase sa se nmuleasc dlr "
0,Iarba e mai buna decat tutunul.
,Eu am.fumat de la 5 ani tata le ascundea prin haine sa nu l3 gsim m am lsat si nu m am mai apucat niciodat
0,al doilea
0,Este Un drog de teambulina Se folosesc la batrini si cei care Nu Mai au nici o Sansa. Nu este bine Sa se legalizeze.
0,Legalizati marijuana sa fumam
0,"Pai cum se face ca pe TOATE PACHETELE DE TIGARI SE SPUNE CLAR CA PROVOACA FEL SI FEL DE BOLI , SI CU TOATE ASTEA SUNT PE PIATA LA INDEMANA ORICUI , SI MARIJUANA E INTERZISA ! JEGURI DE OAMENI"
0,"Consum de planta* nu de droguri, ieii din Europa dac nc gndii ca n comunism.."
0,Prima
0,eu le.am visat pe toate si muraeam de frica si mama mi.a zis ca cica vorbeam intr.o limba nedescifrate de om vorbesc foarte serios
0,fa un episod despre the rake
0,i hate this video!
0,paralizia in somn sau asa numita stare de catalepsie nu este altceva decat "simptomul" dedublarii astrale.nu este ceva anormal cu toate ca difera de la om la om.mi se intampla foarte des insa fara a vedea entitati.
0,eu nu stiam ce este asta si nici nu am patito
0,acum o luna si umpic am patit a fel...dar eram amortit...nu puteam sa ma misc si abia dupa cateva sec am putut sa simt cum imi circula sangele prin vene
0,mie misa intamplat dar nu im felul ala cu cosmaruri adica nu puteam sa ma misc nimic dar mana si aveam chiesti diferite cand cripes disparea
0,posteaza si tu mai des te rog.
0,interesant,si eu am trecut prin starea respectiva,nu ma puteam trezi dar eram treaz,dar am descuperit un secret si anume ca reuseam sa deschis ochii foarte incet dar asta concentranduma si alungand frica din mintea mea.
0,am patit de multe ori, recent am descoperit ca imi pot da seama daca voi avea paralizia in somn inainte de a ma culca..
0,juuuur ca am patit asa ceva acum 2 luni si vroiam so strig pe mama dar nu puteam si ma simteam sufocat de cineva si mi-era frica nu mai puteam simtiam ca muriam
0,da am patit de multe ori si sper sa nu se mai intample mie frica sa mai dorm
0,si eu am patit asta acum cateva zile... ma trezisem din somn imi vedeam mainile dupa care am simtit ca telefonul meu era langa mine si incepuse sa bazaie de parca m-ar suna cineva, dupa care telefonul a raspuns singur si incepuse sa imi vorbeasca cineva intr-o limba pe care nu o intelegeam si nu o auzisem niciodata pe fundal de asemenea se auzea o muzica foarte dramatica, am incercat sa ma misc sa imi inchid telefonul dar efectiv imi vedeam mainile si nu mi le puteam misca, am incercat sa strig dupa ajutor dar parca cuvintele mi se impotmoleau in gura nu putea reproduce nimic si in tot acest timp omul acela cu vocea lui inspaimantatoare zici ca ma ameninta pe limba lui sau ce drq vb el. oarecum realizasem ca am paralizie in somn pentru ca auzizem deja de acest fenomen si m-am mai linistit. m-am trezit apoi si puteam sa ma misc am vrut sa vad daca telefonul era chiar langa mine si nu era , era in cealalta parte a camerei la incarcat . paralizia in somn a fost o experienta extrem de sinistra pentru mine si sper ca nu voi mai trece niciodata prin asa ceva.
0,nam trecut si nici nas vrea asa ceva bai mi se pare ongrozitor
0,se intampla eu sunt obisnuit mie mi se intampla de 2 ori le noapte daca nu adorm repede dar m-am obisnuit .. inainte imi apareau monstri s.a.m.d acum insa nu . doar ca nu ma pot misca . probabil ca nu mai.imi apare nimic pt ca sunt constient de ce se intampla si chiar inainte de asta imi spun singur ca gata in 5 sec trec in aceea stare si timp de 2 3 min nu ma pot misca dar culmea nu mai.am cosmaruri.. inainte aveam acum nu si sunt multumit su multumesc lui dumnezeu ca nu mai am cosmaruri ci doar paralizie atat .. seara buna si numai bine ... aveti grija
0,bun gasit prieteni ar trebui sa spui mai dormiti o pl
0,dar pana la urma, ce vedem in timpul paralizarii este doar in imaginatia noastra,nu?
0,stati sa va povestesc eu ceva ce mi s-a intamplat m-am trezit,era noapte,abea vedeam in casa si eram paralizat,nu outeam vorbi si doar puteam sa imi misc ochii si auzeam urlete si plansete de bebelusi si sunete stranii si apoi ca prin magie ma trezesc asa de puternic incat am cazut din pat. asa da experienta urata.
0,am patipto de doua sau trei ori cand aveam sease ani nu puteam sa ma misc sau sa striga sau sa respir dupa cateva minute imi reveneam dar nu vedeam monstri sau altceva
0,infricosator nu cred cai adevarat
0,deja ma ingrozesc
0,am patit si eu... pur si simplu eram constient, imi ziceam -trezeste-te, haide, mai da-i o cheie dar corpul meu dormea.
0,in vis sarisem de pe un spital. simtisem socul si impactul. dupa acestea, timp de doua minute ma gandeam cum ar fi sa raman asa toata viata. o simpla leguma pana am simtit un soc, ca si atunci cand te electrocutezi si m-am trezit.
0,faci niste videoclipuri sinistre dar de o calitate buna.ai o voce "creepy" care te poate baga in "poveste" , oricum sper sa nu te lasi niciodata de youtube, ar ramane fara cele mai bune videoclipuri
0,eu cand aveam asa ceva credeam ca ma electrocutez
0,faci o treba buna paul 
0,ahahahahahha
0,nu mi s-a intamplat niciodata
0,paul eu chiar am aceasta paralizie in somn chiar de doua ori in termen de doua nopti
0,ok adica fantomele exista
0,eu am avut aproximativ , in somn, dar nu mi s-a intamplat sa vad siluete sau sa aud ceva.. eram constient dar nu ma puteam misca.. voiam s-o fac dar ceva ma bloca..
0,mie mi sa intamplat
0,am patit asta seara trecuta am visat demoni care ma atacau dupa care am deschis ochii si nu ma puteam misca si am adormit din nou, ajungand din nou la demoni. a fost groaznic.
0,am patit de 2 ori
0,mie mi s a intimpla asa am facut yoga nu mai fac d aia niciodata si dupa ce am intrerupt visam nopti la rind ca mi trece
0, un sac greu peste fata si ma sufocam am fost la un psihiatru si mi a dat un sedativ usor si am scapat
0,nu stiu de ce ma bucur asa de mult cand primesc notificare cu un nou clip de la paul. esti genial! pe langa subiectele super pe care le abordezi, mai ai si acea voce care este perfecta, mai ales pentru fenomenele mai stranii!
0,am patit aseara nu am dormit toata seara imi era frica, mi se intampla mereu asta, am si plans,
0,dar putem face ceva in astfel de cazuri? am trecut prin asa ceva, ne poate ajuta cineva?
0,am pielea de gaina cate ori ma uit la tine
0,am avut o singura data dar a fost ziua si mai ok nu cosmar
0,si au am patit eram constienta dar nu ma puteam misca si nici nu puteam vorbi si auzeam vibratii puternice in ureche
0,nu e adevarat
0,deci asa se explica freddy krueger
0,dap.. m-am trezit brusc si am vazut dupa canapea niste ochii rosii. am incercat sa ma ridic si nu am putut. a doua zi cand m-am trezit m-am uitat dupa canapea si acolo era o foaie neagra.. asta s-a intamplat pe la 9 ani. p.s acum am 21
0, e dintr un film?
0,frumos
0,eu am patit asta,dar nu am vazut nici o fantoma
0,eu am trecut prin asta de multe ori...
0,nu mai dorm la nuapte
0,si eu am patit dar nu am avud vedeni nu am vazut nimic
0,scuze ca abia dupa 2ani raspund am vazut episodula acum 2-ani dar nu stiam ce sa scriu acum stiu 
0, oameni acea cand viseaza sa cineva ii sufoca ii afecteaza in realitate sau sunt doar halucinatii ?
0,salut paul eu am ttecut acum 2 luni in urma asa caz cum ai descris aici in video sunt din republica moldova si ceea ceai spus in video este realitate eu am avut asa vis in care am deschis ochi si nu ma puteam misca era ceca negru fara infatisare linga geam care se ridea de mine si zbatinduma sa ma trezesc nu aveam sansa ca sa ma pot trezi dupa citeva minute de dezbatere am reusit totusi sa ma trezesc a fost foarte infricosator ..
0,mi s a intamplat de mai multe ori , sa simt ca ceva cu 2 picioare ma paseste , in timp ce stateam intinsa pe canapea , incercand sa adorm . in acele momente nu mai puteam misca nimic , nici macar sa ma pot inchina . pe patura se vedeau clar urmele pasilor acelei " entitati nevazute " , care avea aproximativ 2 kg si care urca mereu spre gat . nici cu limba nu ma puteam inchina , fiind incapabila sa ma misc . de fiecare data ma rugam rapid cu gandul , spunand rugaciunea inimii doamne iisuse , miluieste ma ! in cele din urma entitatea pleca , nevazuta . canapeaua pe care se intamplau aceste experiente infricosatoare si care fusese curatata si rearanjata ulterior , era una pe care bunicul meu murise cu ceva timp in urma , cca 6 luni . odata cu mutarea din apartament in alta locatie si achizitionarea unui mobilier nou din magazin , acest fenomen a disparut . slava cerului .
0,da da e o mare prostie sorm de unpe ani incoa si nu am paralizat
0,si eu am avut paralizie in somn, de cateva ori, acum cateva lunii. exact inainte sa ma ia somnu tot corpul era intepenit, nu puteam vorbi, si de frica nu deschisesem ochii cateva secunde, dupa i am deschis, si am avut halucinatii, am vazut o entitate neagra cu picioarele lungi ce statea in fata mea, n am apucat sa i vad si fata ca nu ma puteam misca. o alta faza asemanatoare a fost atunci ca n-am avut halucinatii dar am simtit in camera unde dormeam o prezenta demonica, pur si simplu aveam o frica foarte intensa, aproape extrema, si simteam ca numai aveam aer, respiram mai greu, dar dupa vreo 2 minute mi-a trecut, nu adormisem timp de vreo ora de frica sa numai o am. e o experienta foarte groaznica, nu i doresc la nimeni asa ceva.
0,nu mai dorm
0,eu n am patit niciodata dar sigur l as fi injurat
0,mi s a intamplat de multe ori aceasta paralizie in somn! este greu de suportat ..mai ales cand eram prea obosita
0,dormeam si am auzit batai in pat si nu ma puteam trezii simteam ca nu ma pot misca .eram singur si cred ca a fost o halucinatie cand m.am trezit nu sa mai auzit nimic
0,eu am trait asa ceva a fost groaznic
0,am patit prea des
0,si eu am patit sa fiu paralizata.nu puteam vb.stiam doar ca este langa mine diavolul si ma tot strangea de gat.a fost groaznic sentimentul.stiu ca incercam sa spun rugaciunea tatal nostru.
0,eu am 11 ani si mi se intampla foate des minim de 3 ori pe luna.nu pot sa ma misc si sa vorbesc dar pot vedea,dureza minim 2 minute .chiestia esta ma sperie ,vad tot felul de clipuri care spune ca acest fenomen poate fi doar oamenilor posedati.dar cel mai bine este sa spuneti tatal nostru si cand patiti astfel de fenomen sa ii spuneti lui dumnezeu ,,doamne scapa-ma si apoi devin,, constienta .
0,raw text
0,salutare, prieteni! daca vreti sa urmariti si povestea mea, cea din spatele videoclipurilor, o puteti face aici 
0,de exemplu, am vista o actiune, iar dupa ceva timp actiune apare in viata mea si se intampla exact la fel, la fel, aceleasi persoane, aceeasi incapere, si imi aduc aminte de vis fix in momentul cand imi dau seama ca am mai vazut asta odata.
0,de ce, cum se poate sa visez viitorul?!?!?!
0,daca ai patit si tu like.
0,ala de la #2 era jimmy din la povesti cu jimmy. cineva 2019?
0,40% dintre comentarii sunt despre la povesti cu jimmy lol , ah , si eu am visat ca am cazut in gol
0, la povesti cu jimmy 
0,like cine il tie pe la povesti cu jimmy
0, ala e jimmy
0,when we all fall asleep
0,where do we go
0,billie eilish enter the chat
0,cine se uita in 2019?
0,cineva in 2019?
0,like cine a plans vreodata in somn
0,la min ala e jimmy ? 
0,fratele meu vorbea in somn
0,spunea daca iti dau un picior te sparg 
0,era.si varul meu!
0,a adormit speriat
0,a fost amuzant
0,i-ai ciordit fetele lui jimmy de la povesti cu jimmy 
0,eu am avut toate fenomenele explicate de tine in somn
0,dati like daca ati avut toate fenomenele explicate dar nu in aceeasi noapte
0, jimmy
0,m-am tezit, m-am culcat la loc, apoi mi-am continuat visul!
0,eu mereu visez ca, cad de pe stalp nu stiu de ce. dar oricum imi place visul. 
0,is singurul din 2019?
0,la aia e figurina de la povesti cu jimmy
0,eu daca visez ceva nu mereu dupa cateva zile se intampla si imi aduc aminte de vis
0,eu cateodata cand dorm ma ridic in fund si ma uit pe pereti fara sa stiu euchestia asta mi.a zis.o mama
0, jimmy
0,am visat ca,cad de pe o stanca dar nu puteam sastrig ajutor, dupa m-am trezit brusc si nu ma puteam misca
0, l-am vazut pe jimmy
0,pe 2 l-am avut! chiar l-am avut6""
0, mi se intampla
0,cine a observat pozele cu jimmy
0,-eeeei, jimmy cf?
0, jimmy hex the stickman
0, jimmy e pe aici 
0, salut jimmy
0, la povesti cu jimmy ! 
0,apropo.. super video!
0,cnv 2019? 
0,a 2 a mi s a intamplat de n ori
0,bai tu inca dormi
0,fratele meu mi-a spus ca l-am injurat in somn...
0,de ce a aparut jimmy ?
0, la povesti cu jimmy! lol
0,am revenit aici peste un an vreau sa spun ca, atunci cand ma doare de exemplu piciorul adorm repede0
0, lol caracterul lui jimmy hex de la povesti cu jimmy
0,salutare, prieteni! sper ca v-a placut acest episod si ca ati invatat ceva nou!
0,daca doriti, puteti sustine acest canal aici mica donatie mai multa educatie 
0,va doresc o zi minunata tuturor!
0,pai, am unul de vara asta in care am visat ca o sa ma lovesc si cand m-am trezit s-a intamplat asta
0,si mai am un vis pe care l-am visat de 5 ori si era infricosator, si habar nu mai am ce am visat de parca cineva la sters din mintea mea
0, ala e jimmy
0,like daca ai adormit 
0,de aia nu puteam sa alerg sau sa zbor cand ma urmarea o fantoma 
0,cnv 2018
0,eu unul pot sa mi controlez visul, deci pot reactiona cum vreau eu
0,ce cauta jimmy in videoclip 
0,eu am cantat in somn
0, ala e jimmy
0,am tipat in somn 
0,ala e jimmy 
0,eu cadeam din pat si m-am dus in somn la usa de la intrere! 
0, l-am vazut pe jimmy
0,daca visez ceva si peste o zi,2,3,4, o luna, chestia aceea se intampla fix cum o visez si in timp ce se intampla imi dau seama ca am visat aceea chestie ?este normal?
0, e jimmy
0,il pui pe jimmy 
0,eu ma ridic in pat si vorbesc! 
0,si yo vorbesc in somn
0, jimmy 
0,like lui cine i sa facut somn
0, ah hei jimmy!
0, la povesti cu jimmy
0,mama cat de tare ! chiar mi se intampla aproape aceleasi lucruri!mersi ca mai lamuriitttt ! 
0,am visat o poveste ceva si dupa noaptea viitoare am visat continuarea ei 
0, uite-l pe jimmy
0,interesant video! bravo si bafta!
0, jimmy baaaaa
0, ala e lucifer ? 
0, jimmy
0, povesti cu jymy
0, la povesti cu jimmy
0,este posibil sa plangi in somn?
0,cnv 2019?
0,eu tresar cand atipesc imi imaginez ca cad e horror cand cazi cand atipesti aolo
0, jimmy unde esti
0, jimmy
0,cand am vazut acest video , mi-a venit un chef de somn
0,ala-i jimi 
0,3.30rip
0, jimmy
0,#2 mi s a intamplat 
0, cred ca nu sunt singura 
0, jimmy
0,eu cand dorm pe la ora 2 noaptea simt ca cad de pe acoperis
0, l-am vazut pe jimmy
0,eu ma-m trezit brusc!
0,ce aplicatie foloseste pentru crearea videoclipurilor?
0,eu visez in viitor... pe bune nu mint.. e grav sau nu
0,mama mea vorbeste in somn
0,acum inteleg de ce nu puteam sa fug de baba din vis
0,informatii prea de baza, nu merita un video.
0, la povesti cu jimmy
0,de ce omul asta are atat de putin abonati?merita mult mai mult!bravo,keep up the good work.
0,faci o treaba excelenta 
0, la povesti cu jimmy
0,cnv in 2019?
0,odata am vorbit in somn si m-a trezit mama sa ma intrebe ce spuneam ;-;
0,salut jimmy
0,multumesc mult din suflet! bravo esti strong! 
0, jimmy de la povesti cu jimmy
0,like daca nu poti sa dai cu pumnu in vise 
0, jimmy
0,edit din nou jimmy
0, ; hi jimmy
0,eu am vorbim in somn si ma auzit mama cum vorbeam o minciuna inventata!
0,nu am inteles nmk dar mi sa int3mplat sa cad in somn si inainte sa ma lovesc de pamant mam trezit !
0,cnv 2018?
0,1.30 jimmy
0,rar incep sa ma basesc in somn
0,mereu pot sa fug in vis daca am nevoie 
0,aseara eu atipisem si deja un vis incepea si eu in acel vis mergeam la magazin pe role si dintr-o data cad in vis si ma trezesc si vad ca eu sunt inca in pat desi am simtit ca si cum as aluneca in jos
0,ce se intampla daca nu visezi nimic? pentru ca eu nu am mai visat ceva de foarte mult timp
0,eu am bruxism, vorbesc in somn si am vise recurente
0,eu vorbesc in somn si odata am batuto pe sora mea in somn eu cind dorm si vorbesc sau bat stiu ca afac asta dar nu ma pot opri
0,eu am visat odata ca ma lupt cu zombi si in vis ma puteam misca dar foarte greu
0,salut! mie mi se intampla sa visez ceea ce se va petrece in viitor dar cand sunt in acel loc si ma gandesc ca am visat acel lucru ce se va intampla nu se intampla. si sunt momente la care nu ma gandesc la acel lucru ce urmeaza sa se intample si realizez ca acel lucru lam visat!
0,ei bine eu am cazut de cateva ori din pat 
0, eu am vorbit cu tatal meu in vis in dimineata cand trebuia sa vina acasa din strainatate
0,senzatia de cadere mi se intampla mereu 
0, jimmy
0, mi sa intamplat de multe ori!
0, na ma ca apare ai jimmy pe aici
0,cnv in 2019
0,eu am plans 
0,eu vorbesc in somn 
0,eu am visat ca verisoara mea mi-a spart tableta! si m-am trezit!
0,pe mine ma cheama irina 
0,sio eram asa
0,eu vorbeam in somn m-ia zis sor-mea vorbem desp-re moartea o ipat ua-i! eu radeam ca prostu.
0,eu am dormit la 2 verisoare si eu cu cea mica ne ridicam in picioare si vorbim , dar noi nu stim a doua verisoara mai mare nea filmat si am ras ziua
0,am patit mullte intamplari somn!
0,nu dau detali
0,eu sunt somnambul!
0,eu cand dormeam ma-m trezit vorbind su in vis vorbeam!
0,am plans in somn 
0,cnv 2018 ?
0,cum specifici momentul cand iti dai drumul in somn?
0,chestia cu cazutul in gol mi s-a intamplat si mie, m-am speriat 
0, ala e jimmy
0,mi sa spus ca eu vb in somn , dar eu nu imi amintesc nc
0,super interesant
0,ieu mam cacat pe mine in somn
0, la povesti cu jimmy?
0,ba, ala nu e jimmy?
0,eu radeam in somn 
0,intr-o zi am injurat in somn 
0,palm face
0,#2 mi so intamplat de 3 sau 4 ori
0,cand ploua sau e inaurat adorm rapid,si bine
0, mi s-a intamplat, am tipat si m-am tinut strans de pat.
0,am invatat sa controloz starea de cadere din timpol somnului
0,mi se intampla toate!
0,1,40 uitel pe jimmy
0,eu sunt #5 pentru ca eu ma trezesc si ma duc si ma plimb prin casa ca nebunu
0,eu am visat si a 2 zi mi sa intamplat ce am visat
0,dar imi revin..
0,ce am mai ras la 
0,minti eu ma lupt in somn
0,eu am vorbit engleza in somn 
0,cine a avut faza #2 like la comm
0,esti super meritii o gramada de abonatii!si crede-ma le zic la foarte putini asta!
0,mie misa intamplat sa adorm si sa-mi imaginej ca cad.
0,baai! eu daca visam de doua ori acelas vis,credeam ca de fapt este prima oara cand l-am vazut!
0,mie de obicei mi se intampla ca vine ceva de groaza si vreau sa tip dar nu pot
0, 
0,eu am visat acelasi vis de vreo 5 ori
0,#2 mi se intampla aproape mereu
0,cateodata in timp ce visez aud sunetele din viata reala si le pun in vis. este ceva foarte comic atunci cand te trezesti
0,am visat un pinguin
0,am visat un pinguin
0,ma mic i vorbesc in somn toata noaptea
0, si cu muschii inimii cum ramane? 
0,de multe ori ce visez mi se intampla in acea zi 
0,salut, ar fii misto sa faci un episod despre paralizia in somn.
0,intr-o noapte doarmeam adanc cand deodata imi misc piciorul si simt alt picior si m-am trezit brusc sa vad cine e langa mine dar de fapt era piciorul meu 
0,ai spus ca creierul 
0,eu am visat ca,cadeam de pe o prapastie, apoi brusc mam trezit
0,mi sa intamplat! odata am avut o zi incarcata de teme si stres si am adormit dra dupaceia m-am trezit brusc!
0,am tipat in somn
0,vorbeam cu sora mea in somn
0, mai mereu se intampla asta nu a ceva special app cine la cunoscut pe jimmy?
0,cele mai misto vise sunt alea umede 
0,paralizie in somn
0, exact de cate ori nu mi.sa intamplat
0,ba, deci eu uneori chiar is constienta ca visez dar tot vorbesc. idk why!
0,like daca si tu faci la fel!
0,cnv 2019 ?
0,minutul # la povesti cu jimmy
0,filme porno in vis 
0,am vorbit in somn
0,eu pot sa ma misc an somn
0,eu vb in somn si uneori cand am un vis naspa plang
0,eu citeodata strig in somn
0,eu am fost si somnambul am si vorbit in somn
0,mie mi.sa intimplat sacontinui visul in noaptea urmatoare
0,super tare 
0,jimmy?
0,de ce uitam? cum functioneaza memoria si creierul nostru?
0,vezi in acest clip 
0,ce sa fac daca am insomnie?
0,si vise ce se intampla a doua zi , sau in saptamana urmatoare ?
0,numai eu visez ceva si dupa se intampla acel ceva?
0,cand ai zis "irina te-am rugat sa bagi puiul la cuptor!"am crezut ca e pentru minema-m speriat
0,eu o data am visat si dupa vreo 2-3 zile mi so intamplat
0, jimmy cand e mort
0,de ce ai pus pe gimi?
0,video plin de sfaturi utile. 
0,multumesc
0,salivez in somn
0,billie ellish entered the chat
0,eu vorbesc in somn... loll
0,eu la fratele meu cand a dormit i-am deschis ochi
0,eu in vacanta de vara aveam vise foarte lucide,imi aminteam exact ce s-a intamplat in vis si a doua zi eram foarte obosita...ciudat..
0,am visat ca mi se intampla a doua zi 
0,2k19?
0,super tare!
0,eu printr-un vis repetat am gasit dragostea.
0,am strigat in somn "castele"
0,il vad pe jimmy, dau like!
0,numai eu vorbesc in somn nu?
0,eu sunt somnambula mi se pare amuzant
0,eu am fost somnambul, si ma miscam plm..
0,a 2 mi se intampla.
0,nr 2 eu mai mereu ma trezesc brusc de parca cad sau ma sparii
0,mama m-a vazut noaptea cand vorbeam si a spus ca a vrut sa ma filmeze dar m-am oprit
0,am avut o paralizie in somn cea mai orbila experienta din viata mea nu doresc la nimeni asa ceva
0,wow merci bosss continua esti forta bv respect
0,am mers un somn si vorbeamasa mi-a zis mama 
0,si am avut un vis care s-a repetat cand eram mica si acum
0,dar de ce uiti visele. adica eu cateodata nici nu imi amintesc ce am visat
0,dc l-ai bagat pe jimmy
0,doar eu l-am vazut pe jimmy?
0,eu am plans si am ras in somn
0,aha de unde stii ?
0,stiu ca suna ciudat, dar eu am levitat in somn, adica pulteam in somn
0,amc cand jimmy e mort de beat si vrea sa faca un video despre corpul uman
0,like cine l-a vazut pe jimmy!
0,30 de secunde? tata vorbeste cate 5 minute in continu pe nu stiu ce limba
0,eu caand am adormit am visat un vis iar apoi cand mam trezit mi s-a intamplat la fel ca visul pe care lam visat..
0,eu sunt semi somnambul ma mai tesesc uneori si fac chesti ciudate prin casa si dimineata mama ma intreaba ce drq am cautat acolo iar eu nu imi amintesc.like cine pateste lafelmai si vb in somn
0,salut! am intrebat un neurolog. e ok sa trezesti un om din somn cand e somnambul. e fals cum ca ar fi periculos
0,adevarat atunci cand dormi visul dureaza 4 - 3 secunde?
0,2020?
0,mi.a zis mama ca m.a auzit pe la 4 dimineata calculand in somn 
0,#9
0,si asta!
0,jimmy 
0,mi sa intamplat sami dau seama ca visez
0,"cand seara se lasa si luminile ard,
0,fiecare om ce doarme adanc,
0,in locul in care, mintea nu e treaza,
0,simte linistea de acasa"
0,2019?
0,eu visez viitorul! ciudat nu!
0,omg
0,ce inseamna ca in vis bunica mea ma manca? am visat de trei ori
0,eu cand aveam vreo 4 ani eram somnambula si ma jucam cu jucariile, mergeam si vorbeam.
0,eu vb in somn
0,cu ce program realizezi animatile?
0,m-am trezit brusc si pentru 1secunda nu puteam sa ma misc
0,l-am lovit pe prietenul meu cu o lingura sunt somnambul 
0,mi s a intamplat #5 si #8
0,eu am inceput sa plang tare in somn
0,leai pus oe jimmy
0,frate , doar eu aveam vise serial?
0,eu cand dormeam am visat toaleta i mam trezit foarte repede ca scapam pe mine
0, jimmy
0,am visat ceva si a doua zi s-a intamplat
0,odata...am dormit...asta a fost o poveste foarte interesantanu?
0,ba lai folosit pe jimmy.hai.ma!
0,eu m-am pus la somn si dimineata m-am trezit in dulap...vorbesc serios!
0, ai grija la cacofoni
0,nu mai dorm 
0,eu noaptea cand dorm cateodata sunt pe jumate treaza adica ii aud pe cei din jurul meu si daca visez ceva si alerg,merg..simt ca ma misc iar peste cateva minute tresar
0,2. ai dteptateeee
0,vorbesc in somn si cad jos din pat
0,de ce nu pot dormi intre orele 1 si 3?
0,sa am creierul si ochiii trezi si sa nu ma pot deloc misca,sa lovesc pe cineva in somn ,sa vb in somn ...
0,like pentru video
0,cineva 2019?
0,pai eu dorm oof zici cas barosanca dau cu picioarele xd
0,eu mam muscat in somn
0,eu cand ma pun in pat simt cum cad intr-o groapa si ma trezesc
0,eu ras in somn
0,io m-a jucam minecraft in somn
0,eu am vb in somn, am spus va ma musca baaa
0,deabea m-am trezit 
0,m-am trezit 31 mai ora 
0, jimmy?
0,primul? 
0,eu ma misc in somn in pat dar nu stiu daca vorbesc sau nu
0,a doua mi s-a intamplat
0,sieu am visat ca am cazut depeun tren si amvisat ca trenul odat pe capul meu
0,omg...esti bestial..nu pot sa cred ca nu ti-am descoperit canalul pana acum...
0, ala e jimmy
0,sorumea zice ca vorbesc mult in somn
0,mie mi s-a intamplat sa mi se repete visele
0, pai si la somnambuli cum este?
0,e ciudat daca am deja vu-uri in somn? de multe ori visez ce se intampla, si dupa ce se intampla zic "nu am mai facut asta odata?" oo
0,m-am pisat pe mn in somn
0,esti genial #youarebest 
0,sunt minir in fiecare seara cand atipeam visam ca picam de pe ceva de exemplu de pe casa , gard , bloc , stalp etc.
0, lai copiat pe jimmy!
0,si eu am visat ca ma alerga cineva si dupa m-am oprit pana la capat si cand urma m-am trezit si am vomitat in acelasi timp...stiu,e ciudat,dar nu stiu de ce?
0,eu visez viitorul si cand ma trezesc uit tot ce am visat si pe parcursul zilei imi aduc aminte
0,, ce cauta jimmy acolo?
0,ca creierul
0,eu am avut vise in episoade, ce visam azi se continua alta data, si inca o data. cel mai lung a avut 4 episoade. insa acestea nu erau in nopti consecutive... a mai experimentat cineva asta?
0,eu,azi de dimineata m-am trezit si dupa m-am blocat si auzeam sunete ciudate ,dar nici nu puteam sa o chem pe mama sau sa ma misc
0,mi-a fost foarte frica
0,a durat aproximativ 15 secunde
0,fenomen ciudat? am ras in somn
0,a diua chestie mi se intampla des
0,mi s-a intamplat a doua chestie si de fiecare data ma sperie 
0,eu sunt somnabul cine mai e?
0, 
0,eu am vorbit in somn
0,cand eram mic am simtit cum cad,am tresarit si am dat cu capul de dulapam plans
0,ai folosit personejele lui jimmi
0,nu vreau like !
0,sa ai un microfon atat de bun si atata calitate in video la doar 1k inseamna ca la 100k faci 360 sau 3d.
0,am visat un pinguin
0, care zboara
0, pe timp de noapte
0,este posibil ca un prieten sa aiba visul unit cu altau ?
0,jimmy
0,doar eu uneori vad ceva si am impresia ca am mai vazut acea chestie odata? sunt eu nebun sau?
0,dimineata cand imi suna alarma visez ca o inchid si ca ma duc la scoala si cand ma trezesc realizez ca am pierdut ziua 
0,eu uneori rad in somn
0,am visat ceva care a doua zi sa intamplat si nu numai odata
0,cnv 2019? sa pot vorbi in vis si sa nu pot. are ceva?
0,de ce tot pui imagini din la povesti cu jimmy?
0,poate par ciudat dar...multii oameni si peste tot o sa gesesto faptul ca toti prefera caldura ca asa e corpul uman..dar..eu ma simnt mai bine cand e frig...cand e foarte frig deja sunt ca si incalzit...dar urasc caldura...
0,lucid dreams
0,2 mise intampla
0,tatal meu a murit de cand eram mica iar acum visez acelasi vis cu el mort
0,ce cauta la povesti cu jimmy aici?
0,mie mi sa intamplat sa ma put in pat aveam ochii deschisi si visam ca eram la munca da era un vis asa foarte profund chiar si auzeam foarte clar si in acelas timp era si infricosator si in acelasi timp ma uitam si la tavan si nu mam trezit mi-revenit din starea ai cam dupa o ora a fost foarte ciudat nici nu stiu ce mi sa intamplat de fapt 
0,eu vorbesc in somn.. cand dorm pe spate 
0,dar cand ma trezesc nu imi aduc aminte ce am vorbit
0,eu am vorbit in somn
0,jimmy
0,cele mai misto vise sunt alea umede 
0,misto! care a dat dislike e terminat .
0,cele mai misto vise sunt alea umede 
0,poti sa imi spui si mie de ce ai copiat stickman ul lui jimmy ?
0,cineva 2020?
0,#9 da
0,mai patesc uneori .. si este foarte straniu sa adorm si efectiv sa am diferite segvente din urmatoarea zi .o parte dintr-un anumit obiect sau o intamplare sau un grup de cuvinte ... e normal?
0,eo vorbesc cand dorm si dimineata imi zice mama, si da am visat un vis de 3 ori si era ca imi iau un pisoi
0,2,6,9 sunt eu
0,lato positivo 2.0
0,eu ma misc cand dorm
0,cine a fost somnambul sa dea inima eu am fost
0,jimmy ce cauti pe jos?
0,am adormit noaptea si aveam senzatia ca alunecasem si ma-m 
0,trezit si eram pe podea
0,eu am vorbit odata in somn
0,esti tare mi mi sa intamplat sa plang in somn ce zici de asta
0,jimmy yeye
0,eu ce am visat mi sa intamplat in viata reala
0,mie mi sa intamplat sa visez de mai multe ori un cosmar periculos!
0,dar am scapat
0,sora mea a fost somnambula o data.i eu vorbesc in somn
0,eu am avut sindromul capului care explodeaza...timp de 3 zile , dupa mi-a trecut.pur si simplu cand incepeam sa adorm auzeam bubuituri sau sunete puternice si ma trezeam...totul era doar in mintea mea .odata am calatorit astral.stateam pe pat, doar ce adormisem si am simtit cum ma detasez de corp...apoi m.am gandit imediat la corpul fizic si am revenit la loc. o alta intamplare a fost aceea in care am ramas paralizata timp de o clipa dupa ce m.am trezit .zilele acestea am adormit pe partea dreapta si pur si simplu nu mi.am putut misca piciorul stang dezi nu dormisem pe el .imi amortise.interesant este ca dupa aceasta intamplare nu m.a durut piciorul desi era super amortit .chiar in timp ce ascultam videoclipul m.am pus in pat sa adorm..dae am vrut sa raspund la intrebare ! na pasioneaza lumea aceasta a viselor .am un jurnal in care mi le notez 
0,mie misau intplat 4
0,noaptea cand visez or ce . dupa un gimp mise intampa secvente din visul respectiv
0,mereu mise intampla cand ma ia somnul am impresia ca cad
0,vara mea era somnambula!
0,cand o sa cresti in abonati nu o sa. mai ne raspunzi la comm
0,ma dureau muschii cand ma trezeam dimineata
0,am visat cv si mi s-a intamplat in viata reala ..
0,e cumva posibil ca atunci cand dormi, sa te plimbi ca un somnanbul si sa vorbesti in acelasi timp 
0,eu noaptea incerc sa vorbesc dar nu reusesc si intr un fel mormai si imi scartai dinti
0,eu uneori atipesc sau adorm habar n-am ce se intampla dar si visez si aud ce se intampla in realitate si de ex visez ca trebuie sa fug dupa cineva in somnsi imi misc picioarele ca si cum as vrea sa alerg si ma "trezesc"
0,eu visez viitorul
0,raw text
0,super!dupa 36 de ani am facut si eu prima mea prajitura negresa.folosind reteta ta.multumesc mult.nu ma asteptam sa creasca asa frumos..si cum miroase in casa...dumnezeieste!asteptam acum sa se raceasca...abia astept sa o gustam...m am abonat la canalul tau..tine o tot asa!
0,mara, multumesc pt reteta,a iesit extraordinar de buna
0,si hristos a inviat!
0,explici f bine! succes tiza mea!
0,o seara frumosa alaturi de ce-i dragii!
0,am 12 ani si am reusit sa fac aceasta prajitura, multumesc 
0,eu am doar 11 ani si prajitura aceasta mi-a iesti perfecta 
0,eu am pus bucati de ciocolata in ea a iesit foarte buna.
0,e geniala reteta! am incercat-o si a iesit geniala felicitari!
0,foarte frumos ne face mami chiar acum 
0,mersi,maine seara am so fac .am 12 ani si vreau sa o fac mamei mele de 8 martie .din nou mersi te pup!
0,are un gust foarte bun si ador aceasta reteta! o recomand! d
0,mi-a iesit suuuuper
0,prima data cand fac prajitura
0,am facut si eu astazi aceasta prajitura. este super delicioasa.
0,o primavara frumoasa maria mare dreptate ai cea mai buna si cremoasa parca are blatul umed e cremoasa 
0,eu am facut-o simpla dar tot a iesit buna 
0,va multumesc! este foarte gustoasa! dumnezeu sa va binecuvinteze! 
0,mea esit foarte bine am doar 13 ani mia esit foarte bine multumesc mult 
0,am facut o. este foarte buna. 
0,am pus doar 100 g.zahar .2 linguri cacao si o lingura ness pudra 
0,in loc de dulceata am pus bucatele de ciocolata amara.
0,foarte buna reteta , maria!
0,am facuto ieri,e foarte buna ,
0,foarte buna am incercat a iesit super multumesc
0,buna! am incercat si eu. am doar 13 ani. e super buna 
0,sper chiar acum o am la cuptor, multumesc frumos pt ingrediente, f usoara 
0,e in cuptor, abia asteptam. multumesc mult, a fost usor de pregatit 
0,de abia astept sa o incerc!
0,o pregatesc mereu .si am doar 12 ani. va multumesc !
0,super,acum ma apuc sa fac si eu,sper sa imi iasa 
0,super faina a esit prajitura , felicitarii 
0,acum incerc si eu sper sa imi iasa 
0,am facut.o si eu . 3 super reteta. foarte , foarte buna! multumesc!
0,am facut-o iese extraordinar de super
0,multumesc frumos, foarte buna asa cum o stiam si eu.
0,am 13 ani si a iesit la fel ca si in video!
0,super reteta!multumesc mult!
0,1.5 speed. thank me later
0,daca nu pun glazura ce imi recomandati sa pun deasupra?
0,foarte ajutatoare reteta asta pentru craciun 
0,de on an fac acesta reseta si nam fost nicio data dez amagit si nici copi meu !
0,delicioasa negresa 
0,arata super bine, bravo!
0,am facut di eu reteta si a iesit suuuupeeer gustuasa multumeesc
0,ce bine arata, trebuie sa o fac neaparat 
0,am zece ani si am facut-o de multe ori. a iesit superb de delicioasa parintilor si fratilor mei le place la nebunie! 
0,esti maritata? ;
0,e foarte buna,am facut-o si eu!
0,cea mai buna reteta
0,chiar azi o sa fac e foarte simplu de facut
0,felicitari! am facut si eu reteta si a iesit extraordinar de buna
0,multumesc alecsandra!
0,doar ce am bagat prajitura la cuptor si abia astept sa vad rezultatul 
0,am doar 9 ani si mia iesit perfect. multu
0,foarte buna a iesit am facut si eu si e cea mai delicioasa
0,foarte buna reteta !
0,ma ador !
0,super.
0,cred ca aceasta minunata reteta poate fi si pt blatul de tort
0,buna reteta felicitari!
0,a iesit f buna! o sa mai incerc si alte retete de la tine! 
0,am terminat-o in 30 de minute cu tot cu coacere e fff bunaa o adorrr recomand 
0,foarte buna si pufoasa
0,am facuto si a iesit f buna.
0,multumesc
0,am facut-o si eu si a iesit foarte buna 
0,fii binecuvantata
0,se poate face si fara dulceata?
0,o m g!am urmat reteta! minunata negresa a iesit delicioasaaaa! multumim pt reteta
0,thanks for
0,cand am facut-o..si am gustat-o...ziceam ca eram in al noualea cer!
0,buna, maria. in loc de dulceata, pot pune nuci in compozitie? interesanta si usoara reteta!
0,foarte bune retete! felicitari tuturor!
0,ce pot pune in locul zaharului?
0,cea mai buna reteta , este singura care mi a reusit. merci!
0,geniala
0,am 12 ani si a iesit geniala de buna
0,am facut chiar astazi reteta dvs a iesit super .. va multumesc pt reteta o sa fac cu siguranta si alte retete, o zi minunata va doresc
0,a fost foarte buna reteta lea placut parintilor
0,doamne cit e de buna..multumim
0,pot sa folosesc o cana de 200g? si fac exact ca in clip,nu?
0,bn reteta mia iesit
0,reteta e buna,dar prea mult praf de copt!se farama!
0,in sfarsit, o prajitura dupa bugetul fiecaruia, fara fite. bravo doamna frumoasa.
0,ce pot folosi in locul laptelui?
0,pt ce ajuta sa cernam?
0,reteta este foarte buna. mi a iesit negresa super pufoasa si delicioasa
0,multumesc pt reteta. o sa o pun in practica pt masa de sarbatori
0,e foarte buna
0,foarte buna reteta maria! o voi face si eu!
0,salutari din huiedin
0,mama ce bunatate. chiar ca simpla. super buna prajitura. imi pare rau ca nu pot pune poza. in loc de dulceata eu am pus 
0,trebuie sa amestec compozitia pentru glazura mult?
0,felicitari! foarte buna
0,gemul e obligatoriu ?
0,cu ce putem inlocui oul? as vrea sa fac varianta de post. cu laptele am rezolvat, insa mai ramane oul. multumesc!
0,implace cu arata
0,tocmai ce am facut-o ! extraordinar de bunaa!multumesc ptr reteta 
0,vaaaaai esti idolul meu
0,eu am 10 ani si mia iesit extraordinar de bine nu cred ce simpala e ste aceasta reteta te pup maria popescu
0,simpla si buuuuna !
0,cel mai tare reteta
0,buna noi suntem copii asa ca ne poci sa nedai o receta mai simpla va rog
0,superba
0,buna in loc de gem pot pune nuca?
0,waw,este super am facut-o in 30 de minute si este foarte gustoasa
0,buna, are idee cineva daca as putea insiropa negresa inainte de glazura?
0,foarte buna
0,super buna reteta!mia reusit din prima
0,multumesc
0,am 12 ani si fac la prajituri si am cautat reteta si mia esit super ms
0,ce dimensiune are tava ?
0,am facut si eu este f buna !
0,cea mai buna reteta 
0,sunt foarte bune negresele pe care leam facut eu cu copi
0,super reteta!
0,am incercato si eu si mi-a esti perfect
0,am incercat aceasta reteta si a iesit super delicioasa multumesc 
0,este a doua sambata consecutiva in care fac aceasta reteta. este foarte buna. 
0,am 11 ani si a iesit suuuper, mersi mult
0,ce mai buna prajitura
0,reteta exceptional de buna , usoara a iesit super fara probleme ,multumesc
0,foarte buna reteta 
0,cu ce pot inlocui praful de copt?
0,pot sa pun de prune, dulceata
0,felicitari dimensiunile tavii daca se poate. multumesc. 
0,e buna, chiar si fara glazura. am incercat. nu am avut rabdare sa ii fac glazura, dar e buna si asa.
0,ce bine explici si mai ales imi place ca nu folosesti cantarul la ingrediente.pupici
0,multumesc pt reteta
0,se poate incui praf de copt cu o lingura de bicarbonat? 
0,o sa in cerc si eu so fac
0,multumesc de reteta a iesit super
0,putem sa inlocuim gemul cu fulgi de cocos?
0,buna reteta, multumesc.
0,multumesc am facut e foarte buna
0,a iesit foarte buna!
0,vb ca jina felia 
0,foarte mult zahar!
0,eu sunt 10 i am reuit absolut toata prajitura singura era voarte buna
0,am incercat de cateva ori sa fac negresa dar nu mi-a iesit, am incercat cu reteta ta e super bun mersii
0,am descoperit reteta inpreuna cu alexandra si copi ei
0,va rog vreau sa fac dar nu am dulceata se poate face si fara?
0,mersi mult am 10 ani si mia iesit extra bordura de bine
0,salut!te ador!esti f explicita si f originala 
0,negresa
0,o intrebaredaca nu vreau sa pun dulceata, va iesi ok sau nu?
0,eu am inlocuit dulceata cu fructe congelat si a iesit delicios. multumesc pt reteta;
0,este delicioasa
0,f f apetisanta prajitura
0,deci e foarte usor multumesc foarte mult 
0,am crezut ca e foarte greu multumesc
0,buna, fac de ani buni reteta aceasta
0,peste glazura se poate adauga nu a de cocos, va asigur ca va avea un plus de gust si nu va avea timp sa ramana pentru a doua zi.
0,si eu am tot 12 ani si cand au venit rudele nu m-au crezut ca am fact-o singur
0,se glazureaza prajitura rece sau proaspat scoasa din cuptor ?
0,arat tare buna abia asteapt sa o incerc .multumesc de reteta
0,pot sa nu pun dulceata deloc in compozitie?
0,la 11 am reusit sa fac reteta asta e foarte buna
0,nu am facut dar nici nu am mancat niciodata negresa.am sa incerc, poate o sa mi placa
0,este obligatorie dulceata ? nu se poate face si fara ?
0,bravo maria felicitari. o negresa foarte eftina..
0,buna ziua praful de copt 16 g sau 8 g? multumesc
0,super
0,glazura ai pus-o cand prajitura era calda?
0,multumesc
0,eu pun nuca si visine intregi chiar si congelate...iese super buna!
0,multumesc!in sfirsit mi-a reusit si mie o negresa!am incercat diverse retete.dar faptul ca unitatea de masura este o cana ,cred ca m-a ajutat mai mult decit gramajele precise daca nu ai un cintar bun.
0,multumesc mai ajutat foarte mult
0,nu am putut pune glazura am fost in izolare si nu am avut cum dar am pus zahar pudra deasupra si este buna rau.. e ok?
0,sau topesti ciocolata
0,buna eu am gem de cirese dar ciresele sunt intregi pot sa pun?
0,super reteta
0,in loc de gem pot pune finetti?
0,cum se face mai usor
0,multumesc!este delicioasa!eu am pus si niste nuca
0,conteaza daca laptele e fiert sau nu? trebuie rece sau cald?
0,delicios
0,buna pot pune nutella ptr glazura?
0,foarte buna reteta a iesit foarte buna. multumesc mult !
0,acum o fac in jumate de ora spun cum a iesit
0,multumesc pentru receta , fetita mea de 10 ani a facut singura si sa primit foarte gustoasa.
0,la cate grade celsius il lasi la cuptor 35 de min ? 200 ?
0,ce se intampla daca o fac fara lapte ?
0,ce putem pune in loc de praf de copt?
0,pot unge tava doar cu ulei?
0,trebuie neaparat sa o cernem? 
0,am facut prajitura pt prima data dupa reteta dvs si a iesit delicioasa. mai ales ca nu toata lumea foloseste cantarul in bucatarie si masuratul cu cana este mult mai la indemana oricui. felicitari doamna draga. 
0,mergeau pusi deasupra niste fulgi de cocos, sa aiba contrast, sau mai mergea glazura alba. oricum e faina, bravo!
0,stiu ca sunt aici foarte tarziu,am 11 ani si vreau sa o fac,dar nu stiu daca este obligatoriu sa pun dulceata... ma puteti ajuta?
0,super
0,daca pun nuca in loc de gem are ceva?
0,e cea clasica
0,merge si fara sa pun gem? sau este obligatoriu in aceasta reteta?
0,mi- a iesit foarte bine "negresa". cine doreste poate pune mai putin zahar. eu am pus si dulceata si caju. mi-a iesit foarte bine . va pup si va doresc numai bine ! astept o reteta de clatite .
0,fara ou nu merge?
0,am 9 ani si am facut aceasta negresa si a iesit grozava
0,prea mult vb
0,esto tare
0,foarte tare bv
0,fara dulceata se poate?
0,ff buna eu am pus nuci in ea si a iesit extraordinar de delicioasa... drept urmare m am si abonat! 
0,super
0,ai uns tava cand ai pus foaia vreau o glazura cu cacao
0,cu ce puteam inlocui cacao?
0,buna! pot dubla cantitatile sau sa repet procesul, doresc sa fac mai multa. multumesc!
0,se poate si fara dulceata
0,prajitura a iesit minunat ,o reteta simpla si foarte gustoasa
0,glazura trebuie facuta pe baie de aburi?
0,va avea gust bun chiar daca nu punem dulceata?
0,am o intrebare cate grame are prajitura? te rog,spune-mi!
0,de ce mi a crapat foarte tare prajitura in cuptor?
0,maria daca nu.punem oul si laptele e buna pt peajitura de post .vreau te rog o glazura simpla pt a pune pe negresa 
0,maria vreau si eu o reteta pt o pasca micuta 
0,cu ce pot sa inlocuiesc dulceata pt ca nu-mi place
0,confirm! este foarte buna! tocmai a facut-o fiica mea de 12 ani. multumim!
0,salut,am pregatit chiar astazi prajitura,in loc de lapte am adaugat lapte acruchefirsi s-a primit f.buna.multumesc pentru receta si va urez mult succes. 
0,am doar 10 ani si a iesit perfect
0,felicitari! bine explicat.te mai asteptam.
0,frisca lichida a fost incalzita inainte?
0,uleiul pot sa il inlocuiesc cu unt?
0,acum o fac!
0,fuarte buna
0,cum adica ai pus un ou su dupa ai spus galbenusul
0,super super buna
0,merge daca nu pun gem?
0,te iubensc
0,este obligatoriu sa punem gem? sau putem sa o lasam si simpla?
0,dedicatie pentru andrei negrusa
0,in loc de glazura de ciocolata pot pune fineti?
0,se poate face si fara lapte?
0,super,felicitari!
0,trebuie neaparat dulceata?
0,e foarte buna
0,cam multa faina si cam putine oua, am incercat si eu aceasta reteta astazi nu mi a placut!
0,iese exact cum trebuie sa fie o negresa, am facut- o de mai multe ori! am incercat si alte retete eu pun si esenta de rom iar peste glazura pun si nuca macinata.
0,foarte buna si foarte rapida. felicitari
0,nota 10 . mi au iesit perfect ! 
0,foarte buna! felicitari!
0,super
0,f buna.
0,eu am uitat sa pun sare. se modifica cu ceva?
0,pot pune stafide in loc de dulceata sau fructe?
0,de ani de zile fac aceasta reteta! nu era filmata online, am ramas placut surprinsa sa o gasesc.ati explicat totul f bine.felicitari!
0,felicitari
0,daca nu am dulceata pot inlocui cu fineti
0,dar este necesar sa pun dulceata? nu pot sa improvizez cu fulgi de ciocolata?
0,zahar vanilat este vanilina?
0,super
0,italia asta...
0,coozitia are un gust a faina, este ok va iesi buna?
0,se poate folosi dulceata tare?
0,are ceva daca nu pun praf de copt
0,e obligatorie sa pui dulceaa?
0,buneee de mincat,
0,buna ziua! mi se crapa prajitura deasupra, ce pot sa fac? sa pun mai putin praf de copt? am pun un plic de praf de copt.
0,nu trebuie neaparat dulceata nu?ca eu nu sunt cu dulceata.imi place simpla doar cu cacao si glazura
0,putem fara praf de copt?.?.?
0,ce pot sa inlocuiesc cu laptele ?
0,te rog ma poti ajutata
0,dulceata este obligatorie ?
0,buna ziua, doamna maria popescu! imi place reteta, nu este greu de facut, nu este scumpa, este foarte gustoasa. am o rugaminte, daca se poate, va rog sa scrieti care este dimensiunea tavii. multumesc frumos si va doresc o zi buna!
0,se poate inlocui laptele? am ramas fara si as vrea sa o incerc maine
0,merge sa spun in loc de dulceata de capsuni sa pun dulceata de zmeura?
0,am incercat reteta.usor de facut, economica si gustoasa.
0,imi plac retele tale pt ca sunt low buget.
0,trebuie neaparat sa punem gem?
0,la 13 ani am reusit sa fac aceasta prajitura. multumesc de reteta! 
0,este necesar sa folosim dulceata sau este optional?
0,cand laptele e de post ?
0,buna!imi poti raspunde la aceasta intrebare-trebuie neaparat sa pun dulceata?
0,daca nu pun dulceata are ceva
0,buna
0,dar daca nu am frisca lichida merge si cu lapte sau altceva?
0,trebuie si lasata la frigider
0,multumesc foarte mult pentru reteta . a iesit foarte buna ! 
0,am inceput sa mananc des negrese din barlad,sunt foarte
0,bune,dupa pandispan care este
0,preferatul meu ca mananc des,
0,negresa este si ea printre ele.
0,te rog dimensiune tava
0,daca facem fara gem si o insiropam si ornata cu frisca e buna ?
0,merci fain, draga maria, se pare foarte delicioasa, am s-o fac de ziua sotului meu.
0,numai bine si multe salutari, melanie
0,o reteta foarte gustoasa
0,o pot face fara dulceata?
0,in loc de dulceata se poate pune nuttela?
0,de ce se pune otet cand batem albusuri
0,dmn ce frumoasa esti.
0,frisca lichida pentru glazura ,se poate inlocui cu lapte.?
0,putem face si fara dulceata
0,trebuie sa folosesc obligatoriu dulceata ?
0,in loc de frisca se poate folosi altceva?
0,multumesc mult
0,super tare o voi incerca si eu
0,se poate face si fara lapte ? adica sa pui apa
0,buna, vad in video si cred ca este gustos si nu pot face ca nu stiu cantitatea ingredientelor si 
0,rog reteta scrisa pe motiv ca sunt surda si va multumesc!
0,pot sa pun fineti
0,8p
0,super buna!am incercat-o! multumesc pentru reteta !
0,super reteta
0,foarte buna , am incercat-o si fara dulceata, e ideale pentru copii, bravo
0,de mi-a iesit glasuri mai lichida..cata frisca trebuie ptr glaxura
0,scuze am scris gresit la cuvantul poti dar stiu ca scrie andrei mitrea dar noi suntem fete
0,eu as inlocui faina cu nuci mcinate si alune ,pentru gluten
0,buna, am cuptor electric la cate grade si timp sa pun? 
0,inainte sa pun tot aluatul in tava, ung cu ulei si faina si dupa pun hartie de copt ?
0,reteta scrisa
0,a ramas nefacuta la mijloc si arsa pe dinafara nu inteleg de ce
0,eu o prepar fara dulceata 
0,ma 13 ani si am vrut sa fac o surpriza parintilor si mi sa primit multumesc foarte mult 
0,se poate pune in loc de dulceata ciocolata nutella?
0,buna. vreau si eu sa fac astazi dar am cateva intrebari.
0,ce fel ce cacao trebuie? eu am cacao pt prajituri acasa. e buna?
0,si trebuie neaparat gem? eu as vrea sa fie doar cacao ,fara vreun fel de gem
0,eti o scumpa! a avut mare succes . multumesc mult!
0,fff buna si mai ales fff economica
0,maria zi si mie te rog glazura cu apa.cacao.ulei ca nu stiu gramajele si iarrrr am facut bunatatea ta de negresa vreau sa pun glazura cu apa si deasupra sa presar nuca macinata 
0,buna seara in loc de dulceata pot pune ciocolata
0,hmmm arata super sper sa imi iasa si mie !
0,multumesc frumos,o sa le fac cu marijuana
0,am facut prajitura. e mega buna 
0,bravo , imi place reteta , o fac sigur
0,buna reteta esti superba, am incercato si eu si mia esit
0,ce dimensiune are tava? multumesc
0,multumesc pt reteta minunata de negresa , esti o dulceata de fata care explici babeste totul ca fiecare sa poata intelege reteta corect ,,multa sanatate si noroc in viata iti doresc
0,negresa e prajitura mea preferata , i imi place i gemul de capuni i ma chiama maria
0,cuptorul meu este electric si are ventilator. il pot folosi..
0,deci e reteta perfecta,multumim mult ca ai impartasit o cu noi,o fac de fiecare data cand am musafiri sau mese festive,e delicioasa,doar ca eu dublei cantitatea sa imi iasa o tava de cuptor normala!
0,a iesit foarte buna! 
0,mi-a iesit foarte,foarte buna.te iubesc maria!
0,prindeti parul cand gateti
0,f.foarte buna
0,ca tot suntem in post ai putea sa faci si cateva retete de prajituri de post? esti o minunata
0,este o reteta usoara,mereu imi iese...
0,.
0,buna!am o intrebare.in timp ce prajitura sta la cuptor pt a se coace i-si mareste volumul in inaltime?se m-ai umfla pana se coace?
0,in loc de praf de copt ce pot pune
0,am sa o fac si eu,mi se pare foarte usoara 
0,buna, se poate pune apa in loc de lapte ? multumesc ! 
0,ce bun!
0,eu am drojdie proaspata, cam cat as putea folosi?
0,pa
0,tanti da si retetele ca nu toti stia sa le caute pe unde le ai ascuns
0,trebuie neaparat frisca lichida sau pot sa pun lapte?
0,italianco 
0,toate bune , dar in bucatarie nu lucrezi cu parul lasat pe umeri ...
0,foarte buna reteta chiar acum am incercat !sa o fac si chiar am reusit
0,e foarte buna!am incercat o cu bunica mea!
0,multumesc mult pentru reteta, am preparat de mai multe ori, dar am observat ca daca se pun 2 oua la portia descrisa, blatul nu se mai sfarama, este mai legat
0,va multumesc inca o data 
0,sanatate si inspiratie 
0,neaparat trb sa punem. dulceata!?
0,mi-e mia esit forte gustoase si super de pufoase 
0,foarte buna reteta ,felicitari maria ,te urmaresc si iti multumesc pentru toate retetele tale ,bravo
0,accentul tau imi da nervi..poti vb fara accentul de italia 
0,ca sa fac un rezumat la comentarii tuturor le-a iesit reteta si toti au varste intre 10 si 12 ani.
0,nu mai gateste niciun adult, ma?
0,sau canalul e dedicat copiilor?
0,pot sa pun mai multe oua
0,foarte amuzant
0,o adevarata bucatareasa are parul prins si boneta pe cap. pacat de prajitura ca este tare buna
0,raw text
0,marti, pe 4 februrie, revin cu episodul nr. 2 din aceasta serie. esti aici?
0,au intrat pe youtube tutorialele alea bune de premiere pro! bun clip!
0,sa-mi dea like la comentariu cine s-a uitat pana la final!
0,multumim! asteptam bazele pt adobe after effects si adobe audition ! 
0,respect 
0,buna treaba, bravo !
0,foarte tare , bravo!
0, te-ai dus cu dreapta, ai venit cu stanga
0,extrem de util! 
0,super bun videoclipul are tot ce vrei informatie explicatie sunet de toate, reeeeespect.
0,thanks man! d
0,mersi frate esti foarte tare!
0,multumim muuult! 3
0,hai ca ma minimul la specificati xd
0,lmao, la mine a mers mai bine pe full. oricum ms. de tutorial, chiar mai ajutat.
0,mi-a placut ce ai prezentat
0,frumos explicat
0,frumos ! multumesc ! am nevoie de asa ceva . stima si respect sanatate !
0,super work ! foarte fain canalul, ai un subscribe de la mine si continuam seria ! keep it up !
0,multumesc ma ajuta chiar daca eu vreau sa fac montaje cu jocuri video d
0, nu era va place camera mea?
0,! cum ai dat zoom?
0,ce calculator ai?
0,foarte bun tutorialul! multumim!
0,fix de pe site l-am luat
0,cu ce pogramm ai filmat la tutrial.
0,ai filmat cu obs sau
0,gabriele bro faci o treaba excelenta. toata stima!
0,mama, profesor sa te faci, sigur vor intelege elevii totul de la dvs !
0,super episoade! 
0,in curand o sa postez primul video pe canalul meu, realizat cu ajutorul acestor tutoriale si nu numai. 
0,iti multumesc pentru ele! 
0,spor!
0,exact ce aveam nevoie!
0,multumesc mult!
0,felicitari
0,acum vai face meme uri bune
0,foarte fain tutorialul! cate episoade vor fi in total?
0,foarte tare esti
0,multumesc mult un om care face munca din placere nu pentru bani! respect
0,foarte tare,chiar cautam un tutorial bine explicat, si in romana, ca acesta!
0,gresealaai luat camera in primul cadru cu mana stanga si in al 2-lea a aparut in mana drepta.
0,esti genial si iti multumesc pentru seria asta! ma ajuta enorm
0,salut!pe un laptop hp de gaming cu un i7 6700hq, un gtx950m 4gb si 8 gb ram ddr3 vreau sa mai pun o placuta de 8 imi sacadeaza?
0,62 de mi se vizionari forta
0,toata stima si respectul pentru munca depusa!
0,esti un om de nota 100, foarte, foarte tare! chiar cautam pe cineva care sa aiba asa stil sa am de unde invata! respect, jos palaria!
0,esti genial
0,mersi de tutorial
0,yes! haha, mersi fain!
0,foarte bine prezentat si explicat! respect!
0,eu nu pot sa editez ca am 2 monitoare nu unu 
0,de ce nu explici cum dai zoom?
0,esti genial man! mult succes! big up!
0,bro, chiar m.au ajutat destul de mult toate cele explicate de tine! #respect!
0,wait, ai fost la cursurile cm?
0,mi-a placut
0,multumesc! chiar cautam un tutorial de genul acesta
0,am un i5 8gb ram si grafica e direct de pe procesor. o sa imi mearga?
0,uite ca nu mi.a fost lene sa caut facebook emanuel super clean, profi. spor!
0,superb . ceva pe intelesul meu. sper sa ma descurc,daca nu iti las mesaj d
0,imi place foarte mult ce faci. felicitari...sper sa continui cu astfel de videouri
0,super fain! dar oare cum ai dat zoom in timp ce dadeai cut? ca nu stiu cum sa maresc partea unde sunt videourile si audiourile
0,ce recomanzi pentru editare mac sau windows?
0,iti multumesc enorm, enorm de mult!
0,salut. de ce nu davinci resolve? 
0,i5 2500 10 gb ram si r8 rx390 4 gb duce
0,bravo asteptam si despre adobe photoshop 
0,sunt sigur ca va fi un super tutorial! up up! hai cu algoritmul 
0,salut, crezi ca ar fi bun sistemul de gaming corvus pentru editare video?
0,salut, ar fi interesant sa lasi si clipul de lucru in descriere ca sa exersam pe acelasi material in rest respect maxim pt treaba pe care o faci 3
0,foarte buna explicatie. multumesc
0,multumesc frumos, foarte folositor. m-a ajutat mult!
0,skip intro 
0,parca imi vine destul de usor sa invat daca am editat pana acum in vegas, nu?
0,foarte misto clipul! o intrebare, cu ce ai facut screen recording? vad ca apar si tastele folosite, si click-uri marcate la inceput. mersi fain!
0,esti bun omule !
0,frate am um i3 3.90 ghz si 16 gb ram
0, cum dai zoom mai mare ?
0,foarte tare acest video.
0,ft bun clipul...informativ... felicitari! se poate sa faci un clip video si cu folosirea tranzitiilor!
0,ms mult!canalul meu are acum 100 de vizionar zilnic te ador!
0,noroc! o intrebare daca am filmat si 4k si fullhd, atunci cand fac secventa o fac pe ce format?
0,salut, vreau sa fac filmari pe balta, vreau sa imi iau un aparat sony zv1 este bun pentru ce vreau sa fac?
0,salut! imi poti recomanda si o placa de baza compatibila cu componentele si ce tastatura ai in tutoriala imi place mult asa slim. multumesc!
0,tot respectul meu... d
0,poti face episoade cum sa editezi de pe telefon pentru ca eu nu am laptop sau calculator
0,este destul daca am rtx 2070 si i7 10gen si 16 gb
0,si pt gaming e buna?
0,gg, ba omule! m ai ajutat foarte muuult. iti multumesc
0,cel mai bun. de la nimeni nu am inteles un program pana acuma mai bine decat de la tine
0,daca imi sacadeaza la preview si totusi il salvez o sa mearga tot sacadat?
0,de unde pot lua niste video uri ca vreau 
0,sa incerc sa editez
0,shut up and take my sub! foarte bun acest tutorial. ieri m-am uitat la un vlogger care arata cum isi editeaza videoul, dar era un chaos total. multumita tie nu mai este nevoie sa fiu "panicat" cand vine vorba de editare good job!
0,un video blanao ca de obiceieu as vrea sa vad un video in care editezi in adobe rush.
0,sincer mie imi place mai mult davinci resolve. e mai complex, mai bine organizat si e si gratis sper ca nu ma vei critica pentru asta. e doar opinia mea
0,ar trebui filmat mereu 4k, ca sa poti face crop daca ai nevoie. iar videoul final e suficient 1080p.
0,esti tare
0,super bravo ! 
0, la cat mai multe clipuri ! 
0,de ce ai un content asa bun si doar 600 de likes?
0,mersi frate esti foarte tare!
0,probabil ca sunt singurul caruia i place sa exploreze singur 
0,salut eu primesc o eroare ce pot sa fac?
0,premier pro are free-trial?
0,bro, o mica parere, ai facut un intro de vreo 4 minute
0,18
0,cum pot salva clipul si sa il pot pune pe yt?
0,ce util, multumesc mult! eu ma chinuiam la zoom out sa tin minte cr valoare initiala aveam la scale si dupa sa revin la ea. sau pozam cu telefonul ecranul laptopului sa imi ramana valorile, in caz ca vreau sa repet mai tarziu zoom si pt ca mi se parea mie ca arata uniform daca merg pe aceleasi valori si keyframes m au terminat psihic pana m am prins care e treaba cu ele 
0,foarte tare, big up!
0,salut, am o problema, cand incerc sa importez un clip mai marede ex. 3 gb primesc not responding si trebuie sa inchid programul fortat... o solutie?
0,. cum dai zoom? gen, pe ce buton de pe tasta apesi?
0,umm, si pe aceasta aplicatie poti sa dai undo? adica daca am sters ceva din greseala, sal readuc inapoi.
0,cum dau zoom la scena, nu la clip?
0,ce tastatura ai ? e misto ca e micuta
0,sunteti genial
0,te salut, daca am mai multe cadre la frame rate -uri diferite cce selectez in setari la sequencer?
0,super ! doar ce am cumparat de pe udemy un curs. astept continuarea cu mare interes
0,foarte interesant, abia astept sa imi fac putin timp sa parcurd toate clipurile. succes!
0,eu am invatat in 2 saptamani!
0,super folositor mersi chiar pit sa invat ceva ce imi place
0,da e bun, premiere pro, dar eu am schimbat softul la davinci resolve. e mai ... altfel. imi place mai mult. mai modern.
0,m-am mai antrenat. incepe sa imi fie din ce in ce mai clar. in curand voi trece la episodul doi! 
0,imi este de folos super tare
0,si daca am invatat sa editez si nu sunt vlogger ce oot sa fac cu skillul meu?
0,multumim mult
0,multumesc mult!
0,foarte tare!
0,esti si amuzant! 
0,iti multumesc foarte mult, esti genial, bafta in continuare si din nou multumesc o sa ma ajute foarte mult.
0,mi se pare mie sau sunetul nu e sincronizat cu imaginea?
0,cum fac zoom acolo unde ai sunetul de exemplu, ca nu am reusit?
0,cum pot instala adobe gratis,?
0,genial ! felicitarile mele !
0,probabil proxies apare in celelalte parti.. 
0,faci clipuri foarte bune si bine explicate
0,foarte bun tutorialul ,respect maxim !
0,salut ai fi interesat sa imi predai un curs online de editare in adobe premiere pro? contra cost bineinteles!
0,salut,gabriel! doresc sa fac un intro pe care sa-l folosesc la fiecare clip al meu. cu ce program din adobe master sa incerc sa-l fac?in genul genericelor de stiri de exeplu
0,salut! sunt de pe la inceputul videolui...este o problema daca am premiere piratat? adica inca nu sunt major si nu prea imi permit...
0,edit dupa cateva secunde am vazut ca vorbesti despre progamul piratat...ai dreptate, oamenii aia care au facut programul au muncit mult! daca o sa mearga bn vlogul o sa iau programul platit!
0,ce pc ai?
0,dar cum dai zoom sa vezi mai clar unde tai ?
0,multumesc mult pentru tutorial, eu pana acum editam in filmora pentru ca premiere parea foarte complex, ma bucur ca te-am gasit, respect pentru ceea ce faci!
0,sti sa te clonezi in premier pro?eu stiu!
0,salut, nu stii de ce imi da eroare, iar tot proiectul se sterge ? help
0,esti super! am cautat in engleza dar inteleg mai greu cum sa folosesc comenzile. te caut de o luna!
0,chear azi mi-am instalat acest program si sincere multumiri!
0,perfect, multam, vine exact la fix
0,cand am auzit ca trebuie sa platesc am si inchis videoclipul si am iesit
0,m-am uitat de 7 ori ca-sa inteleg tot...am inteles ce trebuie sa fac si ce nu..iti multumesc mult...acum voi trece la episodul 2
0,a fost foarte util poti face un clip cu numele "powerdirector tutorial romania" cel de pe telefon 
0,de ce un video filmat pe green screen, in program arata totul ok, pun fundal, dar dupa ce export si dau play imi palpaie imaginea. am facut facultatea de jurnalism si am invatat adobe premier foarte bine, dar chiar nu inteleg de ce se intampla asta.
0,nu se pote cumpara programul fara sa platesti lunar?
0,ce tare esti
0,dar totusi nam inteles cu ce tasta mutam o jumatate din clip? exemplu 
0,salut gabriel...am o mica problema-intrebare..de fiecare data cand ii dau export in premier se restarteaza pc-ul oare ai un sfat? ms fain
0,salut,imi poti sugera un laptop bun pentru editare in adobe premier pro de exemplu? sa fie un pret ok decent sa duca editu 2000-3000 de lei?sa se invarta pe acolo
0,aplicatia se poate gasi gratis?
0,nu inteleg dc cresti greu pe youtube avand in vedere ca ceea ce faci tu este un continut bun.. altii fac tampenii si au succes.. se pare ca prostia are prioritate iar lucrurile utile sunt defavorizate..
0,salut gabriel...am o mica problema-intrebare..de fiecare data cand ii dau export in premier se restarteaza pc-ul oare ai un sfat? ms fain
0,oare e mai bun decat adobe premier pro cc ca am auzit ca si acela se foloseste?
0,multumesc,sper sa se prinda si de mine ceva
0,cautand comentariul ila de hate pentru ca nu ai editat gaming 
0,pemine nu ma lasa sa dau drag and drop 
0,cum dau zoom?
0,super tare. sunt tatal otiliei folosesc adobe-ul audition pentru radio, iar acum de cand cu televiziunea, trebuie sa ma invat sa manuiesc si premiere-ul! o sa ma mai antrenez pe primul curs, pentru ca nu mi-au iesit prea bine pozitionarile! 
0,salut ce com trebuie sa am pt tutorial premiu pro ?
0,merge si ala gratis?
0,foarte tareeee! chiar este greu sa te inveti singur sa folosesti un program atat de complex! foarte frumos explicat big like!
0,thumbnai urile cu ce le editezi?
0,poti sa faci un tutorial in care ne arati cum sa editez pe telefon?
0,multumim pt tutorial foarte util mai am de invatat dar cu ajutorul tau prin tutorialele pe care le faci sigur voi invata multumesc mult .
0,felicitari pentru ceea ce faci, tine o tot asa
0,pe tel nu se vede din aplicatie pe ce pui cursorul... probabil trebuie sa ma uit la clip pe laptop. m-ai pierdut la key frame-uri !
0,stai dc nu poti face tutorial favinci resolve , chiar ar fi folositor mai ales pt mn
0,salut! credeam ca sunt perspicace si intuiesc usor un program dar frate !ma depaseste! nu am inteles faza asta cu new sequence. am incarcat de pe telefonul mobil cateva filmari si vreau sa le lipesc. nimic mai mult. totusi imaginea devine foarte mica si mai mica. ce gresesc? am facut setarile cum recomanzi dupa dimensiunea cu care am filmat si am apoi am setat in adobe . ce gresesc?
0,salut! stie cineva unde se pot gasi acele videoclipuri scurte cu reactii flash, de genul "few moments later...", etc, care pot fi inserate pentru a evidentia ceva in filmarea principala?
0,multumesc!
0,frate ma ajuti foarte mult esti cel mai tare multumesc de sfaturi
0,salut! ma poti ajuta si pe mine te rog, cand fac legatura intre ps4, elgato si tv nu imi apare televizorul pe laptop, ce pot face?
0,ai lucrat pana acum in video pad? si daca da, cum pot face o clona in video pad
0,super tutorial poate cineva sa-mi raspunda cum pot intra in direct cu alte persoane din alte tari sa cantam o piesa impreuna cum trebuie facut ? muzica cu calculatorul..cam greu...
0,aplicatia asta e gratis sau costa mai multi bani decat poate avea un om?
0,tot ce iti trebuie pt a incepe de la zero.
0,imposibil sa nu inveti. tot ce trebuie este 24 min de rabdare. 
0,subscribed and liked.
0,multumesc foarte mult!
0,dar premiere pro cum il pot lua full deoarece pe site ul lor il pot lua doar la abonament sa zic asa adica platesc o suma de bani lunar! ma poti ajuta te rog frumos!?
0,apropo, daca ai face candva niscaiva tutoriale despre adobe premiere cu explicatiile de rigoare, de reglare a sunetelor, etc - pentru ca imi trebuie la radio - ti-as deveni fan fanatic...
0,cum se deschide adobe premiere pro ,dupa ce l-am cumparat ?
0,la mine nu se aude
0,salut, gabi! ti-am trecut cele patru tutoriale de 3 ori exersand pe tot felul de filmuletele de-ale fiicei mele. intre timp am mai intrat si pe alte tutoriale pentru incepatori si am dat de prescurtari fantastice. dar tu esti the best, si impreuna cu alte trucuri ma indrept catre arma secreta a editarilor. in curand am sa trec la celelalte filme ale tale, mai avansate! 
0,la zoom in zoom out, nu imi apare in stanga sus la effect controls nimic. te rog scriemi la raspunsuri ce sa fac
0,hi, gabriel! falicitari pentru ce faci! 
0,am observat ca interfata sistemului tau de operare este de la apple, iar componetele din descriere sunt de pc clasic. poti instala os pe un asfel de pc? 
0,mersi d
0,cand o sa faci tutoriale si cu lucruri mai avansate?
0,super! am ajuns la episodul 4 si am invatat bazele! explici foarte bine si am inteles tot ce ai explicat!
0,sugestie ai putea face un tutorial pentru after effects si lucruri mai complexe in premiere pro? chiar vreau sa invat! tine-o tot asa. 
0,eu fac pas cu pas exact ce faci tu in clip bun video
0,multumesc! tocmai ce am aflat ca trebuie sa imi cumpar alt leptop pt a edita.
0,ce programe pot folosi care sunt gratis sau nu platesc abonament lunar, ci il cumpar pentru totdeauna pt pc?
0,ca sa folosesti premiere pro iti trebuie licenta?
0,super tare tutorialul, cred ca esti cel mai clar, intr-un timp destul de scurt. mi-ar placea un tutorial cu mai multe idei de tranzitii, cum a fost aceea cu camera, foarte simpla, dar de mare efect.
0,ai tutorial cu multicam
0,e 2
0,super tare omule , multumim frumos. chiar asa te-am.descoperit , in dorinta de a invata editare si montaj , explici foarte bine si motivant . te voi urmari cu placere . big up .
0,eu inca nu am programul dar as vrea sa il cumpar permanent,se poate? sau se plateste abonament?
0,este cu bani aplicatia?
0, cum faci un zoom mai mare nu merge cu scroll tot incerc dar nu imi dau seama
0,esti super gabriel!cine sa uitat pana la final sa dea laic 
0,foarte bun , felicitari!.mai scutit de o gramada de chestii si timp pierdut. mai explicit decat atat nu poate fi .acum sunt un abonat si fii sigur ca voi recomanda mai departe clipurile tale . respect si multumesc inca odata.
0,din prima eram arogant si nu aveam rabdare si % scale si nu se vedea nimic 
0,iar dupa o zi azi am zis sa ma uit la videoclipul tau in intregime 
0,mersi ca faci aceste vodeoclipuri
0,am mai multe cadre filmate si toate setate la 30 fps full hd, insa cand fac importul in secventa, ele sunt cuprinse intre 25-30 fps. ai idee care ar putea fi cauza? 
0,teoretic 5 fps-uri n-ar trebui sa afecteze calitatea video, dar fiind o fire perfectionista si cum vreau sa aduc calitate din ce in ce mai mult nu vreau sa am o astfel de "piedica" pe viitor.
0,mersi am 13 ani si vreau sa invat mersi mult
0,imi da eroare cand imi bag datele cardului 
0,dar cum poti filma asta este intrebarea me
0,stiam deja astea dar tot m-am uitat, totusi in after efect as vrea sa invat sa lucrez, oricum, bravo pentru aceste videoclipuri de calitate.
0,forte utile informatiile din acest tutorial, voi urmari cu interes toate postarile dumneavoastra.
0,am un canal pe youtube , dar pana anul acesta nu editam videoclipurile absolut deloc si se pare ca nu a fost o alegere buna. acum ca am descoperit canalul dumneavoastra m-am abonat, am dat clik si pe clopotel pentru notificari pentru a invata cat mai multe lucruri legate de editare in premier pro.
0,multumesc mult .
0,va doresc numai bine in tot ceea ce faceti!
0,exista vreo aplicatie care iei arata cat ram consuma alte aplicatii? pt mac
0,parere final cut
0,salutare! ai vreo idee de ce mie nu imi merge sa caut videouri in laptop cu ,,browse" sa le adaug in premiere pro? pot doar sa minimize cadrul premiere si drag the video from the desktop.
0,este super tare ceea ce faci mai ales pentru cei care nu stiu...esti profesor
0,salut!meniul este si in limba romana?
0,min 13.07 "voi derula pana acolo ca sa vad ce se intampla". dintr-o data se mareste imaginea fisierului dar nu-mi dau seama cum ai facut. am dat dublu click, sageti , etc. cum ai marit imaginea?
0,buna! am folosit pana acum sony vegas 15 si 16 pentru editari si vreau sa te intreb daca este mai bun adobe sau vegas, nu am incercat adobe dar vreau sa stiu parerea ta, daca ai folosit vegas, daca l-ai incercat ca sa imi fac o parere ce program ar trebuii sa folosesc.
0,foarte util. multumim frumos! eu acum incerc sa fac zoom in, zoom out si mai pe ropamneste, mi-am prins urechile. adica reusesc sa modific valorile, se apropie imaginea dar nu doar in punctul respctiv ci pe tot filmul. nu reusesc nicicum sa o aplic fix in locul in care vreau si sa revin dupa cateva secunde la valoarea anterioara.
0,cum elimini filmora de pe video?
0,buna!felicitari pentru munca depusa,explici super bine,as avea o intrebaresotul mi-a facut cadou un paysafe,crezand ca o sa mearga sa-mi platesc prima luna pentru acest program...care sunt sansele sa reusesc?am cateva videocliuri care deabia asteapta sa le pot edit intr0un program profiii..
0,am revenit. m-am uitat la tot. e complicat, dar imi place. explici bine si odata ce te apuci sa lucrezi in program, vei intelege mai bine. nu va mai fi atat de complicat. important ar mai fi sa ne arati cum punem text pe video si tranzitii cu sunet de tranzitie.
0,si la ce ai repetat atat? crezi ca suntem prosti sau ce?
0,nu imi place epizodul ista
0,a spus in video ca abonamentul doar la premier costa 10-12 euro pe luna, dar pe pagina lor oficiala costa 23 plus tva si asta daca faci abonament anual daca nu 35 parca.
0,sti tu de inde putem lua mai cu 12 pe
0,luna. multumesc!
0,mult respect pentru felul cum explici si pentru rabdare.
0,sony vegas e mai dificil?
0,care sunt diferentele intre adobe premiere pro si sony vegas?
0,intreb pentru ca toate videoclipurile le editez cu sony vegas pro si mna...
0,tu faci tik tok?
0,gabriel iti apreciez foarte mult munca ta, foarte tare, iti multumesc frumos din inima.este ceva mai rar, ca cineva sa iti ofere ceva gratis ,dar tu ai avut dorinta de a o face ,prin urmare ,ca sa iti multumesc ,mam abonat la canalul tau si am dat laikuri la videorile tale !
0,am sa repet seminariul, ulterior am sa mai trec la alte trucuri expuse de tine pentru premiere. fiica mea face filmulete pentru copii de la varsta de 8 ani. acum are 13. si-a adunat 25000 de subscriberi si milioane de vizualizari. face parte din primii trei voggeri cu filmulete pentru copii din romania. vreau sa ii fac niste remake-uri, sa ii imbunatatesc calitatea imaginilor. insa de cand i-am facut monetizare nu prea mai posteaza, probabil ca i-am intrat in intimitate, desi nu fac altceva decat sa ii pornesc monetizarea. dar trebuie sa ii intretin profilul, ca sa nu si-l piarda, pana or apuca-o din nou nostalgiile! 
0,doar eu l-am luat cracked?
0,imi poti spune numele intr-un video?nu promovare imi poti spune razvan,te roggggg!sunt fanul tau nr.1!respect!
0,hei gabriel stii sa faci sa editezi oamenii
0,salut,am o problema..am ajuns pana la ultimul tau episod despre premier pro,si pe parcursul editarii ventilatoarele de la pc pornesc atunci cand tai sau pun slowmotion si pe tot parcursul exportului,chiar daca am bara din premier pro galbena.care are fi problema?
0,intro de 5 min
0,likeabonaredistribuire masiv...cel putin din partea mea.
0,nu stii cumva cum a.si putea sa editez un video in care eu sa fiu langa mine?..gen sa fiu in doua locuri deodata? stiu ca suna ciudat...da e vre.un program pt telefon cu care a.si putea face asta?
0,ca a.si vrea sa fac un schetch...si n.am cu cine
0,eu am o problema. filmez cu gopro hero 7 back, imi arata ca filmez 1080 cu 60 fps si cand am facut ce ziceai tu pe la minutul si cand trag clipul sa l editez imi apare o eroare ca si cum n am facut setarile bune si nu se "pupa" setarile cu clipul meu. am selectat si 59.94 fps, dar si 60. ce as putea face?
0,iti multumesc frumos. imi place foarte mult vidio pe care lai postat.
0,ma ajuta foarte mult pe. viitor.
0,imi era de ajutor vidioclipul tau.
0,cum sa editez mai bine vidioclipul.
0,respect si multa sanatate sa ai parte de multa mucuri in tot ce faci in viata de zi cu zi.
0,bafta imi esti de ajutor.
0,felicitari.
0,dati like aici ca merita din plin.
0,multumesc pentru acest frumos tutorial ai un nu abonat am lasat reclamele sa ruleze fara sa dau skip e meritul tau si munca ta macar asa te pot sustine,e o munca grea dificila stiu pentru ca am si eu un micut canal international cu 1500 de abonati nu pe contul asta ci pe un altul,prima data am lucrat un filmora apoi in sony vegas iar acum vreau sa invat si premierul,iti multumesc inca odata,zi frumoasa iti doresc!
0,o intrebare poate stupida pentru unii, dar cum dai zoom-in si zoom-out in partea unde lucrezi video-ul respectiv daca este vreo combinatie de taste si aceeasi intrebare in cazul optiunii "position" ce combinatie de taste folosesti fara a fi nevoit sa dai click pe numarul respectiv si sa-l modifici manual? mersi!
0,salut, care dintre adobe premire trebuie sa-l cumpar pentru a edita video, as vrea sa fac youtube, si nu ma intereseaza prea multe efecte, doar sa tai din cadru, sau sa derulez in timp ce fac ceva, ca sa nu astepte prea mult cei care se vor uita, ca de exemplu sa fac o filmare de 3 ore in 20 de minute, sa tai din filmare, sau de exemplu sa spun ca revin si dupa apare alta secventa cand sunt deja intr-un loc anume, multumesc
0,iti multumim mult pentru efortul pe care il faci pentru noi. cu aceasta ocazie imi voi obtine si eu acest program de editare. in prezent am ceva mai mult pentru incepatori!
0,cel mai util pentru mine a fost partea cu key frame. aia nu stiam exact cum functioneaza dar acum am inteles.
0,referitor la cuturi si la pastrarea materialului care ma intereseaza eu ma folosesc de source nu fac taieturile direct in timeline. dupa ce import fisierele, dau dubluclick pe ele pe rand, ma folosesc de in si out si cu drag and drop trag doar secventele in timeline. mie mi se pare mai curat si mai usor asa. mai ales daca am multe filmari si durata de clip mai mare
0,fara aceste douj de minute de la tine, maiestre.. viata ar fi pustiu. cred ca nici softul nu ar exista, asa te exprimi. ps abia la minutul incepe tutorialul. 
0,o intrebare...
0,daca fac un proiect nou..un filmulet de 2-3 minute cu 10-20 de momente scurte de 2-3 secunde filmate la 30 fps-uri si setez de la inceputul programului 30fps-uri..iar eu am in una din segvente 60-120 fps-uri...aste mi le face automat slow motion?
0,de ce nu imi apare la export cheatia aia de media unde pot salva filmuletul in calculator?daca puteti sa gasiti o rezolvare m-as bucura foarte tare
0,salut! nu de multa vreme mi-am cumparat o drona - dji mavic air 2. am filmat cu ea in 4k la 60fps ca tot incepatorul, in blana . am inceput ca caut tutoriale si recomandari de soft pentru editare si asa am ajuns pe canalul tau foarte fain, btw am instalat adobe si am luat-o cu inceputul. am incarcat doua clipuri, dar cand am dat play in preview imi merge sacadat la orice calitate , , , nici nu mai vorbesc de full. mentionez ca am un asus rog, i7 9th gen, cu 8 gbram, 4gb placa video, 512 ssd. linia aceea de care spuneai tu ca poate fi galbena sau rosie in adobe la mine este galbena, deci procesorul duce. am pus ceva filmari facute cu telefonul, filmare in 4k la 30 fps, si nu are nicun fel de problema. pe de alta parte, in unele reviewuri despre mavic air 2 am auzit pe unii vloggeri spunand ca desi au pc-uri performante, filmarile in 4k la 60 fps merg sacadat. ai idee ce ar putea fi si daca exista vreo rezolvare? multumesc!
0,am o intrebare pe ce laptop ar merge premier pro?apropo esti foarte tare si putem invata multe lucruri de la tine
0,invat in 5 minute la altii ce nu am invatat la tine in 20 de minute mersi te pup
0,premiere pro costa 19 iar resolve are a versiune free. sigur are si o versiune de cumparat, si costa cam 300 pe viata. dar si premiere pro este okay. eu am schimbat si nu regret.
0,hey te rog sa ma ajuti, eu cand filmez un video de gaming si ii dau inport in adobe premier si ii dau play imi arata un semn de exclamare in pastea de dreapta jos si zice ceva de frameuri, pe langa asta videoul merge bine de la un moment dat apare ecranul negru dar sunetul continua si dupa se tot repetanici nu ajunge la sfarsit si se repeta,plus ca se repeta haotico parte din mijloc una de la sfarsit, iar sinetul merge on continuare normal te rog spune-mi ce sa fac
0,salut, tot eu sunt, vreau sa te intreb ce laptop recomanzi pentru editare in adobe premiere pro. vreau un laptop cu specificatii bune pentru acest program. eu ma gandeam sa-mi achizitiinez un acer nitro 7, dar e cam scumpicel. as merge pe huawei matebook d15, dar nu stiu daca este bun.poti sa-mi recomanzi un laptop de buget, dar care sa duca bine programul ? multumesc frumos !
0,sautare, domnu barna.va. mai derajez cu cateva intrebari cum as putea conecta doua lavaliera la un sony a6400 ? am vazut ca recomandati montoarea audio profesionale pentru editare sunet, si casti de la sure. ce monitoare imi puteti recomanda? pot sa folosesc casitele shure se215-cl ? multumesc
0,nu-i chiar ieftina licenta, dar sunt 100% de acord cu tine. fara piraterie ca iti face praf pc-ul. am windows cu licenta! altceva, ma bucur ca ai inceput cu asta! chiar vreau sa invat alt soft, sa devin mai bun. filmora nu ma ajuta intr-atat incat ar face-o adobe sau da vinci sau altceva. m-am uitat 5 minute 55, dar revin. promit. doar atat pentru ca fac doua videouri cu filmora si am de lucru momentan.
0,gabriel v barna salut majoritatea care faceti videoclipuri mai mult vorbiti are nevoie omul de o informatie nu o puate afla ar fi mai bine sa puneti camera pe monitor si sa vedem cum editati live sau videoclupri
0,am facut mai inainte un comentariu ne vinovat si civilizat la ultimul live si mi ai blocat comentariile ! esti super ok dar la treaba asta nu te inteleg ! mi ar place sa inteleg motivul actiunii tale ! ti am scris aici ca acolo nu lasi sa scrie decat simpatiile tale dupa cum se vede ! daca faci asa nu e ok ! o seara buna !
0,boss... la faza cu piratatul, as cumpara cu mare placere suita adobe , dar ideea e ca am 13 ani si nu am de unde sa scot 12e pe luna sa dau pe un soft, de toata suita nici nu mai vorbesc, iar parinti imi spun ca trebuie sa ma descurc singur daca vreau sa invat.
0,care este diferenta intre o versiune piratata si versiunea pro? in afara de update-uri...
0,te intreb pentru ca unii chiar nu au posibilitatea de a cumpara pro-ul.
0,nici echipament corect pentru vlog nu avem nu zic ca 12...dar eu personal nu am nici o sursa de venit momentan...
0,raw text
0,supperrr
0,ce norocos e sotul
0,de ce nu te duci la masterchef ai talent nu gluma sigur ai castiga !
0,mersi mult! sora mea va fi foarte bucuroasa! 
0,jamilla mi-as dori sa fii mama mea
0,mama o zis ca sigur va incerca! abia astept 
0,draga jamila, am incercat aceste gogosi si sunt superbe ... o sa le fac mereu
0,se pot praji? 
0,cu ce editezi?
0,mmmmm, delicios!
0,wow!. e super tare! esti o bucatareasa de nota 10.
0,cum se numeste muzica de pe fundal?
0,esti o dulcica la fel ca gogosile..salutari din pamplona,,sunt pe urmele tale,,succes in continuare
0,nu pot sa-mi imaginez ce gustoase sunt delicios mea facut pofta azi fac si eu uraaa 
0,multumesc !
0,bv 
0,este interesant
0,acum am pofta de gogosi...iiiiiaaaammm
0,super.frumos
0,imi place! mai ales ca ne-a spus si un exemplu! multumim!
0,am incercat reteta. e delicioasa!
0,hayatmda grm en guzel donut
0,vreau un raspuns urgent! multumesc!
0,vad ca iti place sa gatesti!bravo!
0,cat dureaza?
0,arata super
0,pot pune folie de aluminu sub ele?
0,poti sa pui , te rog , ingredientele in descriere ?
0,ma bucur mult sa vad ca este si subtitrare in engleza! 
0,sunt grozave si tu lafel
0,o sa incercsunt foarte frumoase
0,tasty ! they are perfect 
0,imi plac retele dvs. 
0,as vrea sa stiu de unde ati luat bolurile?
0,super tare mult video al tau cristina de tine super tare mult video al romaniei si mai mult tot ce este dor de tine.
0,gogosile sunt delicioase si arata foarte bine! 
0,cea mai grea reteta de gogosi pe care am incercat o!
0,esti draguta si priceputa
0,mie imi place ce faci si cum explici tu mai indemnat sa fac multe retete te rog continua asa!
0,cand te-am vazut una din retete am inceput sa imi fac un caiet de prajituri in care scriu unele din retetele tale!
0,te iubim
0,jamila ai niste retete super faine si chiar ies esti un exemplu! continua tot asa!
0,buna seara! oare gogosile se pot face si in ulei? multumesc!
0,oricum esti super tare 
0,cit de bine arata 
0,arata super bine faci numai mancare buna
0,ce pofta mi-ai facut .
0,o sa fac si eu gogosi ms mult 
0,mie nu mi-au iesit si am cele 2 carti ale tale si am vizionat video-ul tau de 4 ori 
0,cred ca am pus prea putina drojdie
0,nota 10...super!
0, arata foarte bine
0,the best 
0,mda..
0,arata super!
0,ce bine arata, am sa le fac si eu,multumesc pentru reteta, buna idee facute la cuptor
0,in loc de unt pot sa pun margarina ?
0,imi faci pofta!
0,buna.daca am tava pentru gogosi trebuie sa fac compozitia mai subtire?
0,ar trebui sa va duceti la master chef!
0,dsaielcn
0,iarta- ma jamila,dar sa sti ca imi plac foarte mult retetele tale .
0,super delicios 
0,super tare
0,esti mega superba
0,astazi le-am facut si eu, delicioase si usor de facut! sint foarte incintata si iti multumesc pentru reteta jamila!
0,se poate si cu drojdie proaspata?
0,ce delicios 
0,arata delicios- - - - - - - - !
0,am doar 9 ani si au iesit foarte buneee
0,pot folosi si drojdie proaspata?
0,foarte bune. preferatele sotului si ale celui mic . multumim pentru reteta.
0,putem sa le injectam cu glazura?
0,super esti cea mai talentata !
0,esti geniala
0,morrrrrrr de poooooftaaa
0,putem sa punem zahar simplu?
0,e a treia oara cand fac si nu imi creste aluatul! de ce?
0,am incercat si au iesit delicioase 
0,multumesc pentru reteta
0,foarte apetisante! le voi incerca cu siguranta. felicitari
0,arata foarte bine
0,am incercat si eu si sunt extrem de bune
0,iti ador mncarea si la fel si pe tine
0,de unde cumperi ciocolata amaruie?
0,wow ti.au iesit minunate
0,am facut dar nu au nicio treaba cu gogosile, sunt un fel de mucenici moldovenesti la gust si consistenta.
0,eu am incercat sa fac,i mi s-a primit super
0,bravo!
0,ce talentata esti!
0,in loc de zahar pot pune miere?
0,wow multumim sigur o sa le facem si o sa le incercam.
0,mi-ai facut pofta !vreau si eu 
0,de ce nu participi la chef la cutite chiar te pricepi sa faci de toate! ai castiga
0,am incercat si eu dar nu am gasit ciocolata
0,multumesc frumos pentru reteta,am urmat toti pasii si mi-a iesit!
0, bune retete multumesc
0,sunt obsedat de gogosi
0, arata super delicioase, wow, trebuie sa incerc sa le fac si eu, te pup
0,buna jamila eu am7 ani si ma cheama lorena eu. cu mami ne uitam la retetele tale
0,de abia astept ca mama mea sa faca reteta aceasta 
0,ies tari..nu inteleg de ce
0,a fost foarte buna reteta 
0,cele mai interesante sint retetele tale
0,oau ce frumos arata ...foarte bine ! 
0,jamila esti foarte talentata si creativa aproape toate rudele mele au luat retete de la tine . sper sa imi raspunzi
0,o sa incerc sa vad cum imi iasa la cuptor eu de obicei faceam in ulei maine fac 23.03.2020 abea astept sa fac multumesc de idee
0,ce marca e drojdia?
0,arata super .
0,este obligatoriu untul?
0,putem sa nu folosim coaja de lamaie?
0,poti sa faci un video in care sa explici tipurile de ciocolata? cum sa le temperezi ca sa poti face forme?
0,mie mi-au iesit
0,super
0,cate gogosi au esit imi plac retetele tale.
0,o voi incerca!
0,imi place reteta
0,super tentant tumnail
0,au iesit niste painici cu ciocolata deasupra 
0,super!
0,am incercat si eu .si sunt foarte bune.
0,cea mai buna 
0,in cam cat timp se dubleaza volumul aluatului?
0,imi place foarte mult vidioclipul si mi de pare foarte delucios
0,cam cat ar insemna,,pana se dubleaza"?
0,ce gogosi faci 
0,buna eu am lasat drojdia cu lapte dar nu mia crescut asa ca la tine de ce?
0,esti geniala! jamila 
0,de unde iti vin toate ideile?
0,multumesc mult pentru reteta
0,cea mai buna reteta! nota 100
0,pot lasa aluatul la crescut peste noapte?
0,eu am incercat sa fac chipsuri si nu mai iesit .arata ca un cartofi si avea gustul de cartofi prajiti
0,ce frumoase arata...exact ca la magazin, acum astept sa se dubleze aluatul, sa vad ce iese, am facut cu miere ca nu am zahar, va spun ce a iesit.
0,cat de suptire se intinde aluatul?
0,cam cat le lasi la frigider?
0,are ceva daca untul este putin mai slab?
0,foarte bun si m-ai ales foarte aromat. 
0,bravo!
0,se pot face si in baie de ulei?
0,dar unplutura ?
0,se pastreaza bine o noapte la loc caldut?
0,zici ca sunt gogosi de la lidl 
0,mi pofta
0,omg super
0,am facut si eu cu nuttela. sunt grozave. mai postati retete de dulciuri!
0,si eu am facut sunt cele mai bune!
0,sunt foarte delicioase
0,imi place
0,pot sa nu pun unt
0,buna jamila,am facut cu mama mea aceste gogosi si au esit superb,multumesc pt reteta,ar trebuie sa te duci la sef la cutite ai face o treaba minunata!
0,ce inseamna cc eng sub?
0,am incercat si eu asa dar miau esit mai urate
0,putem folosi si drojdie cubulet?
0,am facut si eu ...delicioase
0,mersi mult
0,le am incercat si sunt bune
0,da
0,putem sa folosim si zahar brun
0,am pus laptele cu drojdia si zaharul vanilat dar nu a crescut deloc de ce?
0,pot sa omoit coaja de lamaie?
0,am respectat reteta si nu a iesit nimic
0,felicitari pentru toata munca pe care o depui ! arata excelent gogosile astea 
0,multumesc si de data aceasta 
0,ce bine au iesit! d
0,poate reusesc sa fac si eu aceasta reteta in weekend! nu am incercat-o niciodata! d
0,wow... nu ma gandeam ca putem face gogosi la cuptor, am incercat si eu la fel ca tine si au iesit super ca niste prajiturele, multumesc mult! 
0,spuneti-mi va rog daca pot sa le fac si cu drojdie proaspata
0,eu de vanilie
0,mmmmmmm yum yum delicious tasty that is very cute and very cool people. im crazy
0,poti in loc de ciocolata sa folosesti gem sau dulceata?
0,unde gasesti ciocolata in forma aia de fulgi?
0,buna dimineata ! imi place reteta si as vrea sa o fac dar am drojdie proaspata la cubulet de 25 gr . ce cantitate ar trebui sa pun? multumesc
0,ce ciocolata folosesti?
0,zaharul este cel normal sau praf?
0,si eu am incercat reteta si au iesit foarte gustoase gogosile !
0,yummy mi-a facut si mama mea si a iesit bune rau aveti niste retete bune
0,lesin de pofta!
0,nu prea am experienta in bucatarie si a fost prima data cand am incercat sa fac gogosi. au iesit exact la fel si super pufoase si am ramas surprinsa
0,i mama mea a facut gogoi din alea i a fost buna
0,am o intrebare de ce nu a crescut laptele?
0,de ce nu spui cata drojdie proaspata ..merci
0,sue
0,ce bine arata bravo!
0,ma lasi omg vreau si eu
0,ciocolata trebuie sa fie rece cand bagi gogosile in ea? raspunde te rog
0,merge si fara ou?!
0,pot pune praf de copt ? in loc de drojdie ?
0,super tare continua tot asa !
0,dupa ca ai amestecat incredientele ai mai adaugat faina?
0,putem sa punem si alte creme
0,esti foarte tare
0,daca nu avem drojdie uscata, ci proaspata, cat se pune?
0,mi-a iesit e super gustos
0,ar trebui sa te duci la masterchef
0,nu a iesit nimic...am irosit degeaba ingredienteleplus ca am inceput la ora 4 si am terminat la 9
0,super
0,buna..de unde pot lua fulgi de ciocolata pe care ii folostiti?
0,i.am aratat mamei acest clip si a facut di ea, au iesit delicioase, multumim mult !
0,super
0,cu ce editati? 
0,cu ce editati? 
0,ce bun a iesit am incercat si eu faceti si voi
0,oau ce bine o reteta de gogosi fara a fi prajite in ulei. 
0,e bine ador
0,eu le-am facut deja de doua ori
0,pot folosi margarina la pachet in locul untului?
0,can you please make this video in english
0,ce ulei folosesti? noi folosim unul pastrat la tp camerei
0,trebuie neaparat esenta de portocale pot sa pun si de rom sau vanilie?
0,buna chiar ami plac toate retetele dvs pe toate le am ancercat sunt delicioase dar mai am anghietata te pup si succesc an toate felicitari
0,super reteta am facut si eu doar ca nu mi-au iesit exact asa... 
0,yumy am facut si eu e bun rauuuuuu
0,au iesit super, desi nu am pus ou, zahar, unt si nici lapte. in loc de 2 oua am pus o lingura de amidon, in loc de zahar am pus doua linguri de miere, in loc de lapte am pus apa si in loc de unt doua linguri de ulei si a iesit super.
0,english?
0,pot pune si drojdie proaspata
0,cu ce pot inlocui laptele ?
0,eu am facut si mia iesit ezact a a ta
0,wow,arata exceptional cu siguranta voi incerca
0,de ce trebuie la temperatura camerei
0,felicitari jamila esti geniala
0,de unde ai luat ciocolata?
0,am ma scuzi dar am incercat si eu dar nu mi a iest . sunt congelate 
0,tshygs hdv hdh
0,jamila am incercat reteta a fost gustoasa 
0,delicios ,o sa incerc si eu !3
0,ba frate mi sa facut gura apa cand am vazut gogosile alea
0,mi-au iesit cu acea textura si consistenta de mucenici moldovenesti! unde am gresit? nu sunt tari, sunt pufosi, dar nu arata a gogosi
0,foarte bune miau iesit
0,faceti niste retete minunate .si aveti un canal de exceptie.
0,putem sa omitem coaja de lamaie
0,multumesc pentru reteta, nepotii mei au fost cei mai bucurosi de aceste gogosi delicioase si ff apetisante.
0,?
0,am facut si au gust a turta
0,eu cumpar aceste gogosi de la lidl si sunt extreme de bune
0,yumyyyyu
0,jamila gogosile vor avea gustul asemanator unui cozonac?
0,daa... chiar ieri am gasit o reteta de gogosi la cuptor.. si ziceam sa incerc.. ma bucur atat de tare ca ai acum pot sa o fac dupa reteta ta ai niste manute de aur 
0,imi place foarte mult pare delicios
0,can you translate into english,please
0,sunt extraordinare de bune
0,le glazuram neaparat
0,gogosile arata foarte bine , ca si cele din magazin .
0,putem folosi apa calduta in loc de lapte?
0, 
0,de unde iei ciocolata aia ?
0,le-am facut si sa sti ca au fost foarte bune..
0,am incercat si eu reteta si au iesit foarte bune.
0,hi..what if i dont have vanilla sugar? thanks
0,cat le ai tinut la frigider pentru a se intari glazura?
0,ai ales bine reetele
0,super
0,jamilia trebuie unt neaparat
0,ce faina folositi
0,mamamia...arata super
0,ce bine arata gogosile
0,sa stii ca eu cu mama mea ma uit la
0,dvs. bune re ete
0,unde putem sa gasim acele forme pentru gogosi? formele de metal
0,sa stii sa faci un video cum se face albinuta cu miere
0,am si eu o intrebare daca am drojdie cubulet, cate grame sa pun ?
0,nu mi.a crescut 
0,se poate folosi si drojdie normala adica la cubulet?
0,am incercat si eu aceasta reteta si au iesit mai mult decat delicioase 
0,like doamna jamila !adela wolt din bucureti
0,wow este super am incercat sa fac si eu si sunt super gustoase
0,na kolik to pece a jak dlouho?
0,dar gogosile alea cu linii albe?din ce era facuta glazura alba?stiu ca a-ti folosit un pos ca sa puneti liniile pe gogosi.
0,plz
0,prima
0,very nice waiting for the eng sub
0,jamlia, abia astept sa mi le prepare bunica mea!
0,eu astept acum sa creasca aluatul
0,i daca navem agredele
0,esti cea mai tare!
0,drojdia poate fi intreaga cubulete ?
0,yummy! eti geniala, jamila!
0,arata senzational si azi neaparat trebuie sa le incerc
0,cuptoru il aprind si de sus si de jos?
0,buna, se pot compara cu un chec la consistenta si gust? multumesc
0, cum se face un desen de mila de copii sa imi spui sa faci video eu ma uit like si mai mult
0,super
0,la mine s-a primit
0,bravo
0,din pacate mama mea nu este prea priceputa in bucatarie 
0,mie nu mi.au iesit! mi.au esit tari ca biscuitele i nici nu au crescut! ajuta.ma te rog! am facut ceva rau? am uitat sa pun ceva?
0,jamila,cum ai facut linile alea pe celelalte gogosi?
0,merg facute si la cuptor microunde
0,cat timp trebuie sa stee laptele cu drojdia ca sa se ridice?
0,am mancat asa gogosi din lidl
0,nu au iesit si am facut lafel cu mama
0,jamila leam incercat sunt foarte bune
0,yumm ! 
0,buna jamila pot folosi drojdie proaspata
0,how are you
0,you are a big food star
0,hello
0,astazi voi face si eu
0,o reteta usor de facut.si sper bune
0,mie niciodata nu imi creste drojdia nu inteleg de ce 
0,ast cu nerabdare clipurile tale,mereu super deliciose ca si acesta
0,de unde cumperi ciocolata?
0,ce fain arata
0,am incercat si eu sa fac retea si mia iesit
0,pot folosi in loc de lapte pt drojdie ..apa?
0,wow am nicercat si a fost foarte gustoase
0,jamaila ia scrie pe youtube howtobasic acolo e un canal de youtube cu ,,mancare adevarata!
0,coaja de la lamaie e toxica daca nu stiai!
0,sunteti foarte tare mi-au iesit niste gogosi foarte bune
0,super tare
0,e neaparat sa punem coaja de lamaie sau e la alegere ca eu nu vreau sa le pun
0, e aceeasi reteta ca la sfinti ?
0,esti cea mai buna bucatareasa 
0,super te mai astaptam cu noi retete
0,sunt perfecte
0,imi place aceasta reteta
0,trebuie neaapart intr un bol?
0,toate retetele tale sunt delicioasae dar aceasta este cea mai buna. 
0,le-am facut si eu exact dupa reteta si au iesit delicioooooase!
0,foarte tare mi a iesit perfect
0,se poate face de post?
0,cum te numesti
0,cum te numesti
0,jamila imi poti da niste idei de mancare in care sa contina homar
0,pot inlocui laptele cu apa
0,esti o bucatareasa minunata
0,daca nu avem grata ce sa pun gogosile?
0,o prajitura cartof faci si tu?
0,cu drojdie normala
0,uau
0,care e secretul mancarii reusite
0,totusi tot gogosi se intelege 
0,esti super tare
0,eu am facut o data reteta asta. si a fost foarte gustos
0,imi place forte mult reteta ai talent
0,de unde ei retetele? jamila imi plac foarte mult retetele
0,jam, acum ma apuc sa le fac...iti las un feedback care sigur va fi pozitiv pentru ca nu a fost reteta de-a ta care sa nu imi iasa...
0,jemilacuisine de unde ai luat ciocolata?
0,jamila multumesc pt tot ce mai invatat sa gatesc te iubesc
0,sunt incredibil de delicioase!felicitari
0,cate gogosi ti au iesit?
0,arata bine aceste gogosi
0,cate bucati es
0,as putea pune drojdie naturala in loc de uscata?
0,superbe . si presupun super bune .! 
0,esti foarte talentata
0,it looks yummy. can you translate it to english please.
0,ce bine arata
0,par delicioase
0,dar cu bagi ciocolata in ele ? mie asa imi plac
0,foarte tare
0,te atmir jamila deja te urmaresc de vreo 2 ani esti extraordinara -
0,sa nu te lasi de vlog
0,si eu o sa incerc. imi place canalul dumneavoastra deoarece aratati pas cu pas retetele ,si chiar daca am numai 15 ani si sunt incepatoare, pot gati cu usurinta
0,cum ai facut modelul acela...nu cu ornamente cu linii..dungi?
0,jamila esti extraordinara.am facut multe retete de la tine.
0,jamila in loc de unt ce pot sa pun?
0,interesant chiar am sa incerc diseara sper sa iasa exact k tinee
0,iam
0,uf ce bine arata !
0,in loc de unt pot pune altceva ?
0,foarte uspr si gustos
0,mama ce gustoasa a fost
0,untul poate avea mai putina grasime
0,iam spus la mama si va face si daca nu uit i arat reteta
0,de ce jos scrie in engleza
0,esti foarte talentata si sa mai faci retete de gatit
0,erau foarte bune
0,multumim jamilia de aceasta reteta a fost foarte gudtoasa
0,esti suuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuper si ai niste retete incredibile
0,vom avea nevoie decat de ciocolata..?
0,de ce imi ies foarte tari si cu gust de covrigi ? am facut reteta de 2 ori si am respectat-o
0,o
0,pot sa folosesc ciocolata in tablete
0,pot sa musc din tableta ?
0,imi lasa gura apa
0,cate gogosi ies din aceasta compozitie?
0,a folosit cineva drojdie prospata?
0,sydd
0,imi puteti spune, va rog frumos, de unde cumparati ciocolata care o topiti?
0,pot sa pun drojdie proaspata?
0,unt nu pui in ciocolata?
0,dear jamila, just made the doughnuts following your recipe. as you suggested i substituted vanilla sugar with 1 tbsp vanilla extract. they are so tasty and look wonderful.
0,wow wow meriti din plin un like pt gogosi 
0,cum de nu se lipeste ciocolata de bol? mie mi sa lipit
0,buna eu chiar astazi am facut cu mama mea aceste gogosi si au iesit foarte bune si aratoase
0,am incercat reteta e foarte buna
0,pot folosi praf de copt in loc de drojdie?
0,oare in cat timp se dubleaza volumul aluatului? cred ca mereu le las prea putin
0,frate se scrie donuts nu doughnuts. m am uitat si in comentarii da nu toate ca is vreo 800 si pana acm vad ca nimeni nu a zis nimic de asta..
0,trebuie naparat coaja de lamaie?
0,in loc de drojdie se poate folosi praf de copt?
0,cintari cresne
0,abia astept sa le fac! sotul meu e mare fan gogosi. am incercat multe retete de pe canalul tau si au fost tare apreciate.
0,zici ca sunt gogosile de la lidl 
0,iami
0,a si vreau sa fac si eu asta dupa tine
0,trebuie neaparat sa pui coaja de lamaie sau este optional?
0,ok.mersi.
0,te descurci super tine-o tot asa
0,de unde cumperi ciocolata in forma aia?
0,de ce sarea e roz?
0,mama mea te urmareste
0,vai, ce bine arata! de neratat!
0,cat de tare
0,are gust de gogosi sau aduce cu gustul de cozonac, dat fiind faptul ca sunt facute la cuptor?
0,multumesc mult ia. reusit mamei si sunt foarte bune!
0,einfach nur toll
0,schade aber...verstehe gar nichts.. rezept auf deutsch? 
0,parca le-ai cumparat
0,buna, nu se pot face pufoase? par putin cam tari.
0,jamila pot folosi in loc de coaja de lamaie ,coaja de portocala?
0,multe retete frumoase si delicioase ! yummy ! 
0,am adaugat un playlist nou retete jamila 
0,mie mia mers sunt foarte gustoase
0,sau primit minunat! multumesc de reteta!
0, o intrebare daca nu avem lapte ...cu ce putem inlocui? 
0,si mie in facem costum 
0,jamilacuisine voi incerca aceasta reteta maine, sunt sigura ca gogosile vor iesi delicios, imi plac clipurile dumneavoastra.
0,c-am cat timp dureaza sa se dubleze aluatul ?
0, bun bun 
0,80. lsuta
0,hmmmmm..le-am incercat si eu, chiar ieri si au iesit foarte gustoase, inca mai am! l
0,se poate cu drojdie normala?
0,se coc la cuptor electric sau aragaz?
0,cate gogosi ies
0,superrrrrrrrr
0,in loc de drojdie uscata, pot folosi proaspata? 
0,este cred foarte gustoase te rog mai faci unele pentruca arata bine mi-a placut videoclipul 
0,super
0,intr-adevar, retetele sunt full-proof. repetabile, absolut delicioase, nici macar nu trebuie respectate exact cantitatile sugerate. super
0,buna jamila ciocolata tableta se poate folosi ?
0,cate a iesit
0,mersi
0,jamila cei acre iti dau dislike eunt prosti ca esti cea mai buna din lume
0,laptele trebuie sa fie numaidecit caldut? sau se poate rece?
0,ce tareeeeee
0,tu chiar meriti sa te duci la masterghef si nu te miiint . deoarece tu esti foooooooaaaaaaarrrrrttteeeeeee talentataaa nu cred ca am mai vazut o femeie ca tine in viata meeeea ! esti duperba !
0,se poate si cu ulei in loc de unt?
0,arata super gustoase acele gogoi jamila!
0,sunt donuts preferati fetei mei.
0,se poate omite sau inlocui untul?
0,me pasen la receta en espaol de favor y que lo cocina en el horno?
0,excelent bravo
0,daca poti raspunde, ca alt fel de drojdie se poate folosi, si ce cantitate?
0,undel lucrezi?
0,pot folosi un cub de drojdie?
0,pot sa inlocuiesc zaharul vanilat cu o esenta de vanilie ?
0,nu se chiana rotitor si facalet
0,imi place cum gatesti!ai un nou abonat 
0,se poate inlocui drojdia cu praful de copt?
0,e neaparat sa fie fulgi de ciocolata?
0,jamilia trebuie unt neaparat
0,ce fel de drojdie folosesti? eu am pus doctor oetker praf , si nu mi s a amestecat cu laptele. s a strans cocoloase si s a lipit de marginea vasului?
0,esti geniala
0,e obligatoriu coaja de lamaie?
0,au iesit minunate
0,super fain
0,se poate fara ou?
0,jamila,iti spun sincer,nu credeam ca niste gogosi pot arata atat de bine,fara a fi prajite.
0,putem folosi si ciocolata poiana ?
0,incearca sa faci o ciocolata de casa
0,salut. am incercat sa fac acesti gogosi insa din pacate nu s-au primit. s-au primit cam tari, adica eu ma asteptam ca sa se primeasca moi si pufosi asa ca in video. poate cineva sa ma ajute? 
0,poate cineva stie care e cauza?
0,va rog foarte mult
0,buna jamila, imi poti spune te rog unde pot gasi fulgii de ciocolata? am cautat prin supermarketuri si nu am dat de ei 
0,i would like you pass the recipe for me to translate portuguese
0,nu creste drojdia..
0,am incercat si au iesit delicioase 
0,mie nu imi creste laptele cu praful de drojdie , ce pot face?
0,pot omite coaja de lamaie?
0,cam cate gogosi au iesit...cu aproximatie
0,o sa incerc si eu!
0,merge si drojdie cub
0,am incercat si eu si au iesit super!
0,putem pune apa in loc de lapte
0,se poate folosi si unt cu mai putina grasime?
0,sa ars
0,maine fac numaidecat,desi is la dieta,dar gust! hihihi
0,jamila pune si tu o reteta cu peste cod
0,ai putea sa te inscri la masterchef 
0,ale mele au iesit cu gust de paine
0,cate gogosi au iesit in total?
0,am incercat si au iesit gustoase 
0,mult noroc
0,pot omite coaja de lamaie?
0,nu stiu daca
0,am o intrebareparticipi la ,,bake of romania?"
0,papanasi
0,oau
0,dar se baga la cuptor la foc mediu sau ..?
0,mi reusit ca la dumneavoastra
0,esti minunata !
0,jamila nu am gasit la mine in oras ciocolata daia cum ai tu pot sa pun si altceva te rog raspunde-mi
0,pot sa nu folosesc coaja de lamaie?
0,nu sunt bune...au gust de paine 
0,pot folosi in loc de coaja de lamaie esenta de lamaie?
0,daca avem doar drojdie la cub e problema si cate grame trebuie sa pun?
0,wow cat de delicios arata yummy! vreau si eu mai ales cu ciocolata! iti dau nota 100000 si 100000 de stele 
0,alguien me lo traduce a espaol?!
0,jamila fa prajitura in stil minecraft
0,au iesit biscuiti
0,jamilacuisine cam cate gogosi au iesit?
0,buna ziua doamna jamila.reteta asta imi place foarte mult.imi plac foarte mult gogosile
0,pot pune si unt de 65% grasime?
0,laptele este obligatoriu nu se poate inlocui cu apa?
0,merge si cu ciocolata patratele adica cuburi
0,buna, jamila sunt o mare fana, esti extraordinara te ador... am incercat multe dintre retetele tale... au iesit minunate... te pup
0,nu stiam ca exista gogosi la cuptor , o sa incerc si eu varianta aceasta sanatoasa .multumesc !
0,si eu am facut gogosi dar nu prea erau pufoase.cumva am pus in aluat prea mult ulei de floarea soarelui?
0,merge sa pun cicolatele
0, la cuptorul cu microunde ?
0,in loc de coaja de lamaie as putea pune zeama de la o lamaie?
0,uauuu
0,astazi le-am incercat si noi sunt foarte gustoase!
0,sarea pe care o folosesti este sare de hmalaya
0,am incercat drojdia de la diferite firme si nu mi se face spuma, voi ce drojdie ati folosit?
0,cate gogosi ies din acest aluat?
0,multumesc
0,este neaparat sa punem coaja de lamaie
0,jamila... pot folosi drojdie proaspata? daca da, ce cantitate?
0,chiar acum am fkt gogosile acestea..bineinteles cu ciocolata alba si cu lapte si sunt absolut delicioase...le puteti lasa si fara ornamente..sau sa va faceti voi ornamentele..doar dati pe razatoare ciocolata si gata..sau puneti bucatele mici de ciocolata...de fructe confiate..sau ce vreti..si gata...sunt absolut delicioasemultumesc jamila cuisine
0,salam je vue bien la recettes an franais cvp merci
0,hmmmmm..le-am incercat si eu, chiar ieri si au iesit foarte gustoase, inca mai am!
0,cuptorul trebuie neaparat preincalzit? 
0,nu pot sa le bag direct? 
0,chiar ca are maini de aur si o voce super explica ft clar si frum
0,pot folosi doar ciocolata alba
0,trebuie neaparat coaja de lamaie
0,pot ca glazura sa folosesc si nuttella ?
0,sant baiat
0,esti o gospodina de nota 20 respect pentru asta
0,din ce material este bolul in care ai topit ciocolata?,?
0,foarte bune reteta de gogosi.sint super bune.felicitaribpt.retetele super bune.
0,jamila,cum fac drojdie maruntita?
0,si eu iti multimesc din suflet pt retetele pe care ni le arati si vreau sa iti spun ca am incercat multe dintre ele si pt asta vreau sa iti mai multumesc inca o data deoarece m.ai ajutat sa imi scot familia din rutina zilnica in ce priveste mancarea!
0,yummye
0,ce gustos arata
0, ce bine arata! te iubesc jamila!
0,eu nu inteleg copii asti-a, de ce dau dislike?...
0,astazi am facut gogosile tale.au iesit foarte pufoase si frumoase.retetele tale sunt minunate.
0,pot omite drojdia..?te rog spune ca da..
0,poti sa faci te rog prajitura sah mat?
0,naspaaaaaaaaaaaaaawaaaaaaa
0,gogosile arata ca alea de la dunkin din america
0,wow! 
0,unde pot gasi acea ciocolata?
0,2020? 
0,sa sti ca in loc de sucitor i se mai spune si facalet!apropo fain clip.mia placut reteta am incercato a iesit exact ca aletale mai fa retete sunt foarte interesante
0,fhtjf
0,si eu am incercat si am doar 11 ani si totul a iesit perfect. eu le-am facut cu ocazia zilei mamei mele de nastere si a fost forte mandra de mine ...si mama mea va urmareste cu drag de cand i-am spus ca aceasta reteta este facuta de pe acest canal de youtube si ei vor mareste cu mare drag si de multe ori o ajut sa faca si ea cateva retete 
0,vreau si euuuuuu
0,ca si gust sunt bune dar foarte foarte tari.
0,jamila,daca vrem sa facem o glazura de capsuni cum procedam?
0,buna! pt o portie mai mica de gogosi cate gr de faina ar trebui?
0,oh the famous doughnuts and the secret magic recipe! they look mouthwatering jamila!
0,coaja de lamaie este optional?
0,nam acele ingriedente 
0,ce drojdie foloseti?
0,pot folosi drojdie proaspata?
0,foarte gustoase! multumim!
0,de unde iei smantana pentru gatit
0,in loc de drojdie, pentru a nu manca aluat de paine cu glazura de ciocolata, trebuie fie praf de copt, fie bicarbonat de sodiu!
0,humm sa a laire trop bon 
0,ce gustoase ies preparatele
0,wow
0,eu am incercat , dar. problema este ca la fund mi s.au ars , si deasupra erau foarte arse ...
0,dute la masterchef
0,daca puneti ciocolata alba si ciocolata cu lapte si iese super bune
0,donuts nu doughnuts !
0,putem pune si drojdie cubulte?
0,bravo sunteti foarte de ajutor pt oameni!
0,buna,te urmaresc de ceva timp si ti-am incercat cateva retete aceasta mi-a placut cel mai mult...mie din aceasi reteta mi-au iesit 23 de gogosi mari cat palma si ma mir dar multumesc mult de retetaca a iesit multa mai multa coca ca la tine ,apropo am 11 ani..
0,eu cu sora mea mereu spuneam ca vrem sa fi mamica noastra.
0,da, sunt foarte bune si pufoase. insa numai cat sunt calde. mi-au ramas cateva pe a doua zi si s-au intarit destul de mult. la fel am patit si cu cornurile 
0,super
0,jamila sunt o mare fana si te urmaresc chiar de la prima reteta, vreau sa te rog din inima sa faci si pentru mine o reteta spaniola desert bineinteles , pentru ca am nevoie la liceu pentru proiectul de la franceza. multumesc frumos!
0,looks yumii!
0,buna jamila poti face si baclava prajitura, turceasca
0,mie mi-au iesit foarte tari gogosile si mult mai putin apetisante decat arata in video. singura diferenta a fost ca eu le-am racit rapid le-am scos pe pervaz pentru ca ma grabeam. cum pot face sa fie mai pufoase, ca cele din comert ?
0,buna , jamilacuisine . in primul rand as dori sa iti spum ca te apreciez foarte mult , chiar daca este prima data cand indraznesc sa comentez la unul din videoclipurile tale . ador retele tale si mereu incerc sa le fac ! mi-as dori sa umplu aceste gogosi cu ciocolata . cum as putea sa procedez ? 
0,multumesc anticipat ! sa ai o zi buna !
0,se poate cu alte forme si sa nu le fac em gaura in jumate.?.?
0,mi sa facut gura apa cand am vazut asta
0,sunt foarte bune! multumim jamila pentru retetele delicioase! eu azi am facut , a fost foarte simplu.
0,se aproprie ziua unei colege si ii plac foarte mult aceste gogosi. ii voi face un mic cosulet cu ele cadoul cumplarat si se va bucura. multumesc pentru idee. si deabea astept sa le fac si pentru mine si familia mea
0,nu stiu ce am facut gresit.. chiar nu stiu?! am respectat intocmai reteta, dar nu au nici gust si nu sunt deloc pufoase ca ale tale .. poate am intins foaia prea mult.. chiar nu stiu! am incercat si papanasii.. aceeasi problema 
0,poti face un video cu astfel de gogosi dar si cu umplutura de ciocolata inauntru
0,waa
0,o sa o incerc si eu.pare delicios.dar,daca vrem sa facem de capsuni,ce punem?
0,vezi ca tia crescut canalul
0,mai bine fa si tu un efort si editeaza lista de ingrediente
0,jamila de unde cumperi cipsurile de ciovolata si la ce pret se gasesc ? dar formele ?
0,dar in loc de z ahar vanilat putem sa punem esenta de vanilie sau doar zahar
0,buna jamila!ma numesc cosmin,am 16 ani si vreau sa imi surprind parintii cu o reteta de mancare.poti sa faci un video in care sa prepari un fel de mancare care nu implica cuptor sau aragaz..ly
0,de ce bagi mainele nespalate in aluat? un profesor trebuie sa fie un exemplu!
0,esti cea mai tare bucatareasa
0,if the milk mixture never become creamy with yeast then it is fine or anything wrong with it and i cant use that mixture? please tell me urgent.
0,jamilacuisine cine ar da dislike la asa ceva super succes
0,they look so so so yummy!
0,cit de bine arata du-te la sef la cutite
0,buna jamila, as dori sa stiu daca la cuptorul electric , cu ventilatie, trebuie 170 de grade ? multumesc frumos !
0,felicitari pentru toate retetele , am incercat si sachertorte pt o ocazie si mi -a iesit bun, dar si alte retete. multe idei utile si retete delicioase !
0,de unde putem lua drojdie pudra?eu am doar bucata
0,buna. mai pui ceva in ciocolata ca sa nu se intareasca ? eu de fiecare daca cand topesc ciocolata se intareste.multumesc
0,in momentu cand le moi gogosile in ciocolata ..se vede clar cum se prelinge ciocolata ..dar filmuletu e intrerupt si apoi reluat cu gogosi perfecte glazura de ciocolata e perfecta nu se prelinge nici o picatura in jos ...daca esti invatat cu filmari video si esti putin atentent iti dai seama ca e..un "" pic "" ..fake video.ul tau ..in asa fel sa arate cat mai bine ..
0,please translate it to english we cant understand
0,ai scris gresit dounuts
0,dute la chef la cutite
0,cate bucati ies? 
0,imi place cum gatesti si apreciez efortul depus dar serios nu o m-ai copia pe adventure home cooking!
0,super sigur tu ai intrecut alte canale de gatit
0,intrebare dar nu iasa uscate, adica ca un blat pentru prajituri? dar la gust cum sunt?
0,ideea este buna, mai ales pt mine caci de la cele in ulei am arsuri la stomac si nici nu prea imi plac alimentele uleioase ... sunt daunatoare! o fobie personala
0,whate are the ingredients needed? write it
0,pacat de munca depusa, au iesit f tari, reteta de rahat.
0,esti c-ea mai tare la gatit
0,jamila la rafaelo putem pune lapte normal?
0,raw text
0,pot sa inlocuiesc sosul de portocala cu fanta?
0,ce am invatat tot ce ramane nefolositor de la pieptu de rata este aruncat la varza.
0,cutitele alea taie ca ale mele 
0,"incalzim din nou sosul cu putin unt"
0,da .. foarte putin...o bucata intreaga 
0,mie deobicei nu imi place pieptul de rata dar aceasta reteta e foarte foarte foarte buna
0,frumoasa reteta si super curat totul, imi place
0,ai de rata mea
0,frumos si elegant modul de preparare!
0,uneori, esti simpatic!
0,da rata leeasca ?
0,toti comenteaza pe aici..se cred "bucatari"dar daca ii iei intr-o bucatarie profesionala fac pariu ca nici nu stiu sa aprinda aragazul ;...
0,rata ajuta la un sistem imunitar sanatos, lol, ceva mai cringe n-am auzit.
0,delicios!
0,complimenti chef!
0,dumitresculeeee ! tare ti place !
0,de ce sa lasam pieptul de rata sa se linisteasca? este nervos? 
0,uit sa il urmaresc ca lesin de ris de la comentariile unora..
0,super reteta si platingul la fel!
0,cu siguranta este delicios .
0,arata asa de bine!
0,gordon ramsay de romania doar ca nu injura 
0,pieptul de rata este well done 
0,o super deliciosa reteta si usor de pregatit!asta datorita sefului florin dumitrescu care e explicat foarte bine si clar 
0,mai bine fac command la o 
0,daca le fac in vita are ceva?
0,foarte delicios , cu aroma de portocala !
0,multumesc frumos pentru prezentare 
0,multumesc, arata delicios
0,de fiecare data inghite in gol cand vorbeste de mancare
0,multumesc sef florin ptru.acest filmulet .cum se prepara pieptul de rata.
0,felicitari pentru ca te pricepi la toate 
0,chef este foarte simpatic si are un caracter foarte bun la fel si modul de gatire
0,i-a cazut fata cand a vazut ca pieptul e gatit prea mult. 
0,ma apuc sa fac si eu reteta asta sa vad daca imi iese ca in clip! se vede cine stie meserie...
0,ce tigaie e aia?
0,bravo chef florin.
0,cucina made in italia super!
0,bucatile de grasime care spui ca nu sunt comestibile dar le pui peste varza.
0,nu am mancat niciodata varza rosie o sa incerc in salata
0,de ce o pui in varza daca nu e comestibila?
0,frumoasa reteta chef
0,doresc si eu macar un cuti de acela
0,ce este accea verdeata care o adauga la final?
0,cat vin cantitatea?
0,sarmale buna e grattaru
0,super multumesc
0,cea mai buna reteta, sper sa-mi iasa ceva bun bun
0,buna treaba lidl. buna treaba chef.
0,rata ar trebui gasita in meniuri la deserturi!
0,daca ii da cineva farfuria asta la chefi la cutite sigur ti o pune in cap
0,bravo!
0,nu arata bine,dar banuiesc k e bun. nu degeaba se autointituleaza "chef"
0,te admir foarte tare esti idolul meu in bucatarie .de la tine am invatat sa tai cu cutitul in stilul ala smecher!
0,#lectii
0,iar daca primea pieptul de rata asa in emisiune zicea ca e mult prea facut
0,ce tigaie foloseti la calire?
0,vin dulce?
0,domnul sa va binecuvinteze
0,sef. regular nr 2 nu se amesteca cu ling inox, in tigaile bune
0,da si un pic de zahar
0,maaaiii leu , cemi place rata gatitaaaa.
0,asta-i o nebunie! 
0,ce se pricepe omul!
0,se poate pune zahar brun? e mai buna asa?
0,multumesc,chef florin !
0,mama lui de sos de portocale, suc de portocale cu sare ,piper si unt .combinatie de asta nu am mai vazut. cine a inventato?
0,mai mult bate cu cutitul in tocator decat sa taie cu el ...
0,ceva nu e ok cutitul nu e bun varza prea tare ceapa sare din mana 
0,va pup pe toti bucatarii experti din comentarii care l-ati vazut pe gordon ramsay cum a facut un burger si acuma va credeti mai buni ca chef florin 
0,mama deci am produs saliva uitanduma la clip
0,daa acum comenteaza totii mari bucatari care stiu sa fac cartofi prajitiasa e romanul nostru sa vorbeasca mult , prost si fara rost
0,rata pare overcooked. si am vazut ca gordon ramsey pune rata pe tigaia rece pentru ca altfel ramane grasimea in piept.
0,varza erm. resturile de la fasonat se pun in tigaie separata, si se prajesc pana devin crocante, dupa care se scot. in grasimea rezultata se pune unt. in untul topit se pune ceapa rosie shallot in cel mai rau caz. dupa ceapa se adauga varza frecata in zahar alb. se acopera si se inabuseste. se adauga zahar brun, otet balsamic, vin rosu, apa 
0,stii ca ai atins fundul sacului cand faci reclama pentru lidl
0, , . ?
0,vreu sa te intreb te rog daca carnea de rata este tare ce pot sa fac sa o fierb inainte?
0,cam prea bine facut pieptul ala de rata 
0,eu prefer curcan pe varza, portocala ca desert si rata o las sa traiasca... e prea simpatica si nu pot s-o mananc.
0,pot sa folosesc vin alb
0,acopera varza cu vin, spune ca lasa sa fiarba pana scade vinul si varza ramane calita in vin, usor crocanta, aproape aproape aproape de o dulceata. la final are asa mult vin, incat trebuie sa strecoare varza. eu n-am mai auzit asa ceva, sa strecori varza cand faci varza calita...
0,e prima data cand aud ca rata se pune pe tigaia deja incinsa. din tot ce am mai vazut se punea in tigaia rece pentru ca grasimea sa apuce sa se topeasca putin.
0,e un chef foarte bun la gatit
0,stim si noi cum sa tocam o varza
0,intotdeauna urmaresc cu placere retetele dvs.!
0,foarte bine arata 
0,habar nu am de gatit dar emisiunea e bestiala
0,cand a zis salut ma asteptam sa continue cu ,,apasa tasta 1 pentru reincarcare , 2 pentru a reasculta numarul tau orange sau tasta 3 pentru a selecta limba dorita"
0,am facut reteta si nu mi-a placut gustul de dulce , pur si simplu creierul nu vrea sa priceapa ca nu e desert
0,salut,nu credeti a ar trebui a pieptul de rata sa fie pus intr-o tigaie rece si pusa dupa pe foc si nu o tigaie incinsa? o demarare la rece a piptului nu ar ataca atat de mult pielea
0,cam slabut ,cu tot respectul
0,cel mai bun bucatar este foamea..un an nou fericit
0,in bucatarie cu ceas la mana si cu verigheta. foarte profesional 
0,nu incepem nimic prin...
0,serios , florine spunei asta lui gordon ramsay cu sarea
0,sal.multumesc ptr reteta!
0,sa ai parte de meserie de bucatar
0,f.f.f.reusit un piept de rata,f.bun stima.
0,cel mai mare pregatar!
0,mi ai demonstrat ca gastronomia este chimie intre ingrediente deci este stiinta
0,florin dumitrescu tu si dormi cu ceasul,faci si dus cu ceasul, de gatit observ ca esti cu ceasul. cit este ora?
0,cu pletele alea gatesti?nu prea meriti statutul de chef..
0,cel mai sarac bucatar..
0,la romania sunt produse escelente dar nu stim , toti, sa le valorizam .., mergeti in super market si cumparati produse industrializzate...
0,hmm, chiar nu am facut pana acum piept de rata. multumim pentru reteta!
0,ba cat sufera asta!
0,acest bucatar omoara cutitele. niciodata nu se inlatura de pe planseta de taiere cu taisul lamei cutitului. 
0,cutitele care nu au lama bine ascutita creeaza cele mai mari accidente in bucatarii.
0,acu sa incepem ce e ma asta, platting? asta e varza?, asta e rata? 
0,am sa incerc, pare bun. nu am inteles ce pune la final pentru miros, cimbru sau ce!?
0,gebratene entenbrust mit orangesauce, glasierte rosenkohl mit kroketekartoffeln, ai uitat florin
0,jalnice cutite ... bine ca nu am cumparat
0,treaba cu varza lasa de dorit
0,super
0,esti dumnezeu in romania ticutule...ol tu macho
0,pot sa inlocuiesc portocala cu corcoduse?
0,conceptul e bun doar ca pieptul de rata e gatit prea mult,aranjarea in farfurie nu e prea elaborata si varza si sosul de portocale nu mi se par prea bogate in aroma.gordon ramsay putea face o treaba de 30 de ori mai buna
0,ai omorat rata aia.
0,numai rata si piept de rata, atat stiti..
0,foarte buna reteta!
0,merci mult de video, maine il punem in aplicare cu sotul 
0,,,si acum vine parte cu mirosul,,- nu a spus ce mirodenie pune la final!
0,la bucatarie ar trebui parul prins si acoperit cu o boneta
0,pieptul de rata e prea facut!
0,eu stiam ca rata se adauga in tigaia rece, evident fara ulei!
0,foarte tare pieptul de rata cu varza rosie si portocale ti- a iesit super si aranjamentul imi place cred ca are un gust deosebit bun,bun,bun complimente se vede ca esti un bucatar talentat 
0,un bucatar intro zi mia zis ca atunci cand tai pe "fund" chestii, niciodata nu le dai la o parte cu lama in jos ci cu partea cealalta, ca nimeresc bucatele mici zgaraiate de pe materialul folosit pentru taiat!
0,ai pus direct grasimea de la piept,,,,care oricum nu o sa se lege cu sosul..iar produsul finit o sa fie dispersat..grasime si dulce..te pup ,nu sunt rau dar sper sa apreciezi..mai vb
0,za
0,un filet de carne de rata in spania costa 7 euro, asa ca ma las pagubasa...cand eram in romania faceam rata cu varza, oridecateori aveam pofta ,pentruca parintii mei aveau peste 100 de rate in curte...
0,rata trebuie marinata,,,,etc,etc
0,batae de joc de produsse.. rata este prea coapta
0,cffff
0,lulkuuniiiiiuuuuuda5ryruy
0,am cautat rata si varza rosie la lidl,inexistente!pai nu i pacat de vin sa l prapadesc pe o amarata de varza?
0,pai a zis ca lasam sa scada vinul pana varza se caleste. ce.ai facut mai florinele...
0,nu e bun mai bine mananc un burger
0,buna dimineata, si daca punem pieptul de rata in tigaia rece nu-si lasa toata acea grasime, si atunci nu mai trebuie sa o curatam noi?
0,de ce nu pui ceapa rosie?
0,chiar ca esti varza florine scuza ma
0,ce fond de ten bun are pe fata
0,iaca sa figuri de la inalta societate
0,da,asa trebuie distrus o piept de rata,pentru aceasta nu exista in tara niciun restaurant cu stea michelin.
0,meserie te halesc da nam scule 
0,cutitele nu erau bune nu im placea cum taie dac nu ma credeti intrebati pe sefu bucatar
0,imi place ce ai facut si sper sa mai faci clipuri despre retete si esti un chef bucatar de treaba
0,totul frumos... pana sa vad ca rata a fost gatita prea mult si cimbrul lai taiat nu ai cules doar frunzulite
0,mai bine sa iti ascuti prima oara cutitele
0,foarte fain!
0,rata se pune intro tigaie rece la gatit. asa scrie la carte
0,sunteti un om minunat ..a mi place cum explicati ..eu am un stil de a pregatiti ...totul fiert an apa cu sare si adaug uleiul la sfarsit ...nu fac la tigaie prajit nimic ..
0,super
0,verdeata de la urma... nu prea isi are rostul. ca sa spui ca e doar pentru miros, e jale chef!
0,a bagat cutitu ala murdar in suport . daca mai ma uit la cateva clipuri cu asta ma las de gatit
0,canard lorange, miam miam miam miam miam 
0,bai fratilor uitati cu cine il comparati pe saracul om? wtf gordon ramsay e cel mai bun cotat bucatar in viata... si nu va mai dati artisti.. daca stiti sa faceti cartofi pai cu snitel nu inseamna ca sunteti la nivelul lui.
0,daca nu sunt comestibile pielitele de pe carne...de ce le pui in farfurie ?
0,in ce hal toaca .bai baiatule spargi capul oamenilor daca lucri cu mai multi intr o bucatarie . de ce nu folosesti picioarele 
0,tot respectul bucatar. arata foarte bine, imi place ideea de varza tocata in vin rosu, este o combinatie perfecta, doar ca atentie la termenii utilizati. julienne inseamna batonase de 1cm per 3 cm de lungime. asadar ceapa pe care ati taiat-o este emincer. spor in continuare! ;
0,bai florine..daca tot te dai baiat corect si le stii pe toate,pune si tu etichete pe preparatele tale cu numele de gordon ramsey..please dude.nu mai plagia mancarea altuia.
0,pieptul de rata nu se pune cand tigaia e incinsa. inainte de tigaie se tine pe o suprafata f recechiar cu gheata si presarat cu sare si se pune in tigaia rece pe foc mic. asa se va topi usor mai multa grasime si are timp apoi sa fie crocanta.
0,cred ca era mult mai ok sa faci un deglasaj..inainte sa-l pui peste sos..ma refer la un flambe cu un brandyce zici?
0,cred ca era mult mai ok sa faci un deglasaj..inainte sa-l pui peste sos..ma refer la un flambe cu un brandyce zici?
0,am fost astazi la lidl si nam gasit piept de rata
0,de as taia si eu asa bine varza ! super chef ! 
0,alti sefi spun ca trebuie pus in tigaia rece
0,dar sanatos stiti sa gatiti si voi? in toate emisiunile vad prajeli, vad unt topit in tigaie , grasimi arse si multe alte obiceiuri de genul acesta. ia gatiti voi pieptul de rata fara sa descopuneti grasimile si implicit sa le transformati in ceva toxic pentru organism. la ce ne foloseste gustul daca mancarea respectiva ne otraveste lent in loc sa ne hraneasca?
0,ba ce bucatar esti ? ai bagat tigaia cu coada de lemn in cuptor la 180-200c wtf ? vrei sa iti ia foc cuptorul ? nimeni nu a observat ?
0,sefule. nu se lucra cu inele in bucatarie. sti doar. cred..
0,aruncati cu farfuria dupa el si ziceti ca nu mancati otravurile astea ,si daca comenteaza incepeti sa injurati si eventual sa sariti la bataie "cum facea domnul specialist "!
0,ai pus dea zahar la varza asta de ai rupto 
0,daca as prezenta reteta asta la colegii taiscarlatescu sii bontea ar aruncao la cos
0,chef florin ,vous etes le meilleur chef en roumanie numero 1
0,buun dar daca nu arunca alimentele alea si tranteste bucatile alea de carne de le ia dracu...
0,mancati rata costa doar 120 lei una la lidl ...in caz ca va mai raman bani ,luati si varza si restul ...;
0,cam putina mancare in farfurie..
0,cata diferenta intre bucataria lidl si cea de la selgros, incepand cu plating pana la explicatul intregului proces tehnologic si toate facute cu zambetul pe buze si cu pasiune. asta e asa sictirit si atotsuficient in toate clipurile zici ca el a inventat gaura in covrig, ma mir la ce l mai platesc astia de la lidl ei chiar nu vad ce nu face asta?!
0,mergeti la lidl ca produsele de la batranii nostri nu mai sunt bune. cacat
0,uyyyyy rico
0,mancam carne de rata sa nu avem colesterol ridicat,dar totusi folosim unt ca sa o gatim,logica francezului sau la toti care gatesc dupa bucataria frantuzeasca.cea mai buna dieta din lume e aia mediteraneana,unde se gateste doar cu ulei de masline
0,cu siguranta este foarte bun,dar este ft urat aranjat in farfurie
0,cum zice el.. unde e sosul? prea putin sos... plus ca pieptul de rata e cam facut 
0,borhot !
0,the herb at the end was not contributing to the dish at all if such a strong herb is not infused in the sauce
0,felul cum gateste este cancer si colesterol100%.florine gateste pentru tine..
0,recomand regizorului sa repete scenele de chopping pana cand arata perfect. se vede clar cum cutitul sare aiurea cand taie varza si ceapa. stim ca se intampla asta in bucatarie dar un regizor cu ochi buni ar fi atent la detaliile astea. apoi la minutul omul loveste vasele, regizorul, daca exista, ar trebui sa opreasca si sa repete treaba. lene sau buget redus? sau ignoranta? bugetul e singurul scuzabil.
0,nu am inteles de ce nu se asezoneaza carnea cruda. daca vrei o friptura, trebuie sa o deshidratezi, pentru ca, altfel, apa va iesi in momentul in care o gatesti si o sa fiarba. ceea ce ma aduce la a doua problema. daca incingi bine tigaia inainte de a pune pieptul, grasimea nu mai are timp sa se topeasca si, ca si in cazul de fata, pana s-a topit grasimea, pieptul era deja prea patruns.
0,iar daca asezonezi totul la final, o sa simti gustul de sare si piper, acoperind celelalte arome.
0,spui ca nu este comestibila si tu tot o arunci in varza
0,am si eu o dilema . m-ati omorat cu denumirile voaste julien bechanel etc . dar denumirile romanesti va sta in gat precum ceapa tocata pestisori sau tocata mare ?
0,toti ,,priceputii comenteaza pe aici. bucatarii lu peste prajit!
0,regula zice ca daca pui pieptul cu partea grasa intr-o tigaie incinsa grasimea se sigileaza in interior rezultatul fiind mult mai gretos. daca il pui in tigaia rece si lasi sa se incinga treptat, grasimea se topeste mult mai bine si mai usor. astfel ai si cu ce sa faci mai mult sos. la cat de putina grasime vad pe pieptul ala pe care il foloseste chef florin, sincer nu prea mai conteaza cum e tigaia caci nu are ce sa fie gretos si tocmai pentru ca nu are multa grasime e bine ca a adaugat o bucata mai mare de unt.
0,florine ai spus ca lasi varza sa fearba pina scade vinu nai fost correct
0,eu am o religie care nu imi permite sa folosesc vinul. 
0,cu ce as putea sa-l inlocuiesc?
0,bucataria lidle. lol .lidel este supermarketul saracului in europe.
0,zestu? sa schimbat cuvantul coaja din romana in engleza?
0,99 ou bhutan 6
0,dl chef ..
0,asezonarea se face la n ceput .. de ce ...? ajuta la eliminarea apei din grasime ..
0,de preferat prajiirea pieptului de rata se face intr o tigaie rece sa poti elimina grasimea ..nu .intr o tigie fierbinte ,,,cand o bagi la cuptor .. pune rata pe o tava fierbinte .. bbbbb gata ca ai facut prea multe gafe si e mult de corectat ..sunt dezamagit ,...am crezut ca esti mai bun
0,rata este prea gatita..
0,ce nu-mi place mie la toate retetele astea e ca se face foarte multa risipa. prefer ceva cu randament mai mare, sa fie si gustos si eficient. apoi nu inteleg de ce nu folositi capac la cratitile de gatit, mai ales in cazul legumelor. ati salva timp de gatit, economie de foc si, cel mai important, nu se evapora toate uleiurile volatile din mancare. gastronomic o fi bun insa gastrotehnic si eficienta... lasa de dorit.
0,varza e mov nu rosie
0,domnule chef florin , ar fi bine sa puneti si ce ingrediente se folosesc, cantitati , timpi si ati pus sare si piper doar pe o singura parte de carne , cu respect .
0,este un clasic de a servii cu portocala dar cred ca noi romanii nu suntem obisnuiti cu dulce de la zahar peste carne. eu asezonez inainte si nu am deshridatare. pana si cei mai cunoscuti efi asezoneaza inainte de coacere.
0,... si asa iti hranesti tu fiica? cu varza in vin? dupa aia merge drept?
0,la vaseeeee florinele
0,my brother
0,ala e cumva cutit berkendorf
0,5 desene qbianca
0,2w
0,tigaie cu maner de lemn la cuptor si zest, vorbeste romaneste coaja
0,avusei niste pulpe de rata prin frigider si le bagai direct la cuptor si le cam facui overcooked. acu le las la racit si le bag la frigider pana maine cand continui sa fac varza calita. pacat ca nu vazui reteta ta . o vazui pe a lui dinescu si e mai usoara aia boss. raceala usoara si tie.
0,nu al vazut nici un chef sa faca salata cu mainile.. mie i-mi faceti cacare . studia daca vrei sa fii bucatar .., chef visez. in partile mele se zice nu vreau sa te ofenses dar io sunt de lux confronto a te. astea c spui tu sunt elemente bazilare ., nici de cum stii tu sa cucinez. daca mergi a lestero te pune sa fii chef cum te desumesti la cantinele sociale
0,nenea ramsey zice exact invers si anume pune sare si piper inainte si tigaia rece nu incinsa.
0,mare bucatar vai si vai numai fala e de voi rusine
0,doamnee cat pot vorbii unii oameni. o sa spun un lucru pentru hateri si termin bai oameni buni, omul asta va arata niste retete destul de simple pe care voi le puteti face.. aoloo.. cred ca daca va da vreo reteta de-a lui titanica si incercati sa o faceti pai va ia bucataria foc.. pune-ti ba mana si invatati ca sunteti de toata jena 
0,foarte bine florine voi trei sunteti cei mai buni sefi la cutite va urmaresc de cand ati anceput misiunea bravo sunteti super ok!
0,nici nu se inchinge tigaia la pieptul de rata
0,unul dintre cei mai buni bucatari din romania florin dumitrescu
0,fratilor asta e o reclama panarama la produsele pentru lidl ! daca o sa incercati asta acasa , nu o sa va placa , va garantez , este doar o strategie sa cumparati ! - alcool , legume- fructe , carne lactate ce cauta untul ala la final ? este gandita smecheria si nu mai pierdeti timpul cu prostii
0,sef florin trebe propus pentru premul "dancila" la categoria aberatii! "...pentru ca rata ajuta la un sistem imunitar sanatos,,,, ! halooo! lidlromania, cum puteti sa postati asemena aberatii?
0,puneti fratilor sare si piper la inceput ca nu are nici un gust daca faci ca dl florin.
0,habar nu are "chef" florin sa gateasca. demonstratia asta ma face sa rad... de la cap la coada le-a facut pe toate invers... atat ca da bine pe ecran.. cu gatitul... mai putin... incepand de la fasonarea pieptului, continuand cu faptul ca rata se pune in tigaie rece si sareaza in prealabil si pana la faptul ca nici macar nu stie cum se scot segmenturile acele "fileuri" de la portocala... concluzia e ca atat preparatul cat si bucatarul sunt varza 
0,multumesc pentru acest videoclip. isus se intoarce, te rog. trateaza-i pe toti cu respect, da-i saracilor, viziteaza bolnavii, prizonierii, vaduvele si orfanii pentru a-i incuraja, dumnezeu este in continuare in activitatea de vindecare, nu plateste pentru vindecare, nici pentru izbavire. binecuvantarile vin la noi in fiecare dimineata ... evitati orice activitate sau vorbire rea. vom fi trasi la raspundere pentru fiecare cuvant inactiv pe care l-am spus, deci spuneti putin sau nimic si ne pocaim pentru ceea ce ati spus sau ati facut, care ar fi considerat rau inaintea lui dumnezeu. tineti minte calea ingusta, asa ca intreaba-l pe dumnezeu ce ar fi nevoie pentru a ajunge in cer? atunci fa ce spune. te iubesc si te rog si pentru mine. dumnezeu sa va binecuvanteze dragostea mea.
0,eu am terminat facultatea de energetica din cadrul universitatii politehnica din bucuresti. specializarea mea este energetica si tehnologii nucleare, am facut si un masterat in japonia, unde am avut un studiu de disertatie legat de fukushima, dar de fiecare data cand aud un contor geiger-muller, mi se face pielea de gaina, nimic nu este mai inspaimantator decat un dusman invizibil.
0,cine-a venit aici dupa ce-a vazut cernobl pe hbo? 
0,recomand sa va uitati la serialul chernobyl!!! superb!!!
0,ce mi-a dori sa ajung i eu acolo, superbe imagini, mito montaj, pare un film post-apocalipsa, i dau lacrimile 
0,urmatorul video mi a crescut un al 3 lea brat
0,cel mai bun documentar romanesc despre cernobyl. jos palaria! multumim!
0,50,000 people used to live here. now its a ghost town.
0,chernobyl pe hbo arata cum s-a ajuns aici.
0,de asemenea arata cum sovieticii tineau mai mult la imagine decat la viata cetatenilor.
0,atentie!!! videoclip radioactiv, e filmat la cernobyl...
0,ai facut o treaba grozava! nu am vazut un documentar mai bun , n limba romana . felicitari !
0,pe alocuri... ti se face parul "maciuca". 
0,prefer sa vad documentarul, decat sa ajung pe-aici.
0,credeam ca stiu engleza, inainte sa aud ghidul acesta 
0,va respect pentru curajul de a merge acolo !cernobalul a lasat urme grave din pacate .
0,sa vada montrey asta
0,felicitari pentru curajul de a merge acolo. noua ne e frica sa mergem si la vot...
0,foarte interesant si sinistru 
0,dar din cate am inteles, in prezent cam toti din zona sufera cu glanda tirodida, nu ?
0,iti multumesc pentru acest documentar. tocmai am vazut serialul de pe hbo si aveam chef de ceva live. inca o data iti multumesc.
0,vai cate locuri din documentar am regasit in cod mw ... mi s-a facut pielea de gaina..
0,eu nu as avea curajul sa calc pe acolo sau sa merg vreodata prin acea zona. felicitari pentru video!
0,cum zicea cineva n sectiunea de comentarii singurul lucru care ramane e natura. tot ce creeaza omul e temporar. poti sa fii sau nu religios, dar asa este.
0,la cat de radioactiv e filmuletul mi se nteapa si internetul...
0,felicitari! ai facut ceva ce multi romani nu ar fi avut curaj si ai facut un documentar demn de discovery. bravo! continua sa postezi in acelasi fel, esti tare!!
0,3.6? 
0,not great, not terrible!
0,ba, io ti-am facut 2 k la like-uri 
0,"ironia soartei"
0,simt ca iau radiatii prin clip
0,reactiarele 3 si 4 asiaaaa expres continua
0, fantomatic music
0, 2000t
0,tot ce pot spune este "wow"! datorita acestui documentar am nteles mult mai bine ceea ce s-a ntamplat defapt. bravo pentru curajul dumneavoastra! 
0,esti un om extraordinar dupa atatia ani,ne-ai reamintit de acea vreme foarte trista in care 120.000 oameni au murit am pierdut vreo 20 de neamuri care erau acolo printre care si bunicul meu.esti un om minunat!!mie imi este frica sa intru intr-o casa parasita!dar sa ma duc intr-un loc cu risc radioactiv.
0,pe 26 aprilie e ziua mea 
0,ce frumos sterge natura in cativa ani monstruozitatiile de betoane create de oameni acoperindu-le de copaci
0,felicitari!
0, - 300 de secunde erau letale n 1986,dar acum primesti doza letala n jur de o ora. n rest, foarte bine realizat!
0,dc ai da dislike? e super informativ si se vede ca s-a muncit n filmarea videoclipului
0,apai, eu am mai fost aici de vreo 5-6 ori, in call of duty 4, modern warfare 
0,emotionante momente!!!
0, initial am crezut ca e vreo melodie de a lui dani mocanu
0, music please
0,off doamnece trist poate fii
0,"fifty thousand people used to live here... now its a ghost town."
0, asta nu e vasily ignatenkocel din stanga?
0,daca te duci singur noaptea in cernobl vei muli in doar 5 ore
0,avem si noi romani care fac un content bun , felicitari 3
0, cine a jucat pubg mobile stie ce zic
0,roata din cod mw4 xd
0,6 reactoare
0,foarte interesant!
0,mi.ar fi placut sa fie un material mai lung ...
0,f interesant ! bv !
0,trist si infricosator. . serialul facut de hbo a fost genial d
0,thank you for promoting romania! i hope you had a good time, safe travels!
0,nici nu spui ca este un vlog, un adevarat documentar foarte bine explicat ,demontrat ,filmat. vocabularul ,intonatia ,dictia, isi spun cuvantul pentru a fi catalogat ca documentar. mi-a placut foarte mult ,dar in acelasi timp am fost infricosata de cele vazute. bravo si multumim pentru munca depusa.
0, nu m-as duce acolo nici ptr 1 mil de euro p...si muzica aia sinistra...la un horror sau thriller zambesc ca stiu ca e film cu actori...dar acolo a fost real ! alcoolisti inconstienti...s-au jucat cu vietile noastre... toata europa a fost contaminata... rusi nebuni...
0,foarte bun!!! bravo, bravo bravo!!!
0,am tetminat jocul call of duty 4 modern warfare de 2 ori , si acel bazin , roata , cladirile , sunt la fel si in joc , ma bucur sa vad astfel de documentare
0,rip
0,felicitari!
0,prypiat - 50k people used to live in here... now its a ghost town
0,cpt mac millan d
0,nu are sens commentariul meu de loc 
0,beautiful video. really enjoyed. it is a great pleasure to find your video. chernobyl is my favorite city. one day i will be visit here. inshallah
0,impresionant!
0,orasul fantoma!!!
0,foarte tare clipul. felicitari! totusi, nu ti-a fost teama sa mergi acolo?
0,n teleg
0,omul trebuie sa inteleaga ca pamantul nu ii apartine. cand, oare, "elita" acestei lumi va constientiza ca puterea e iluzorie si ca natura va triumfa de fiecare data? 
0,defrisam - dar nu plantam, distrugem habitate naturale, exploatam, producem, vindem, poluam, mintim, manipulam. nu ne pasa, pentru ca suntem "oameni". pana cand?
0,ironia sortii 
0,e foarte interesant!
0,imi place enorm costumatia ta! 
0,foarte fain documentarul!bravo!
0,acum nu se mai ataca cu bomba se ataca cu reactoru 
0,pubg 
0,foarte curajosi! abonat binenteles! te astept cu drag si pe canalul meu 
0,urmaresc serialul "chernobyl" pe hbo si mi se pare foarte interesant reportajul dumneavoastra!
0,fortza steaua
0,bravo pt videoclip... 
0,laba de elefant 
0,wow
0,cine a jucat call of duty 4 moder warfare si aminteste de bazinul de inot la si terenul de joaca ?
0,incredibil!!!
0,creepy!
0,imi place
0,este superb si foarte interesant
0,bun !!
0,priviti serialul cernobyl
0,haha, mi place ncheierea.
0,a fost genial si abia astept sa vad si serialul!!
0,lol
0,recomand serialul chernobyl marca hbo.
0,frumos documentar! apreciez ca ai si ales sa ne explici
0,wou!!! multe felicitari pentru un asa reportaj!!!! bravo!!! 
0,bazinul, se afla in modern warfare la misiunea de aparare
0,felicitari, great job!
0,rip...
0,aveam 15 ani atunci...nimeni nu a constientizat pericolul...dupa multi ani am inteles ce se intamplase cu adevarat in acea zi...ceausescu a dat ordin sa se distribuie pastile de iod la toate dispensarele din tara...o zi trista pentru umanitate...mai ales ca dupa 33 de ani...totul este incremenit ...acolo a stat timpul in loc datorita nevoii de a evolua...aceasta evolutie va duce umanitatea la pieire...parerea mea ! acest vlog este echivalentul celui din coreea de nord..insa subiectul este de discovery...felicitari ! si respect din partea mea !
0,a facut bum!
0,informativ si foarte bine realizat. si cele din coreea mi-au placut! felicitari!
0,power
0,m-a nspaimantat dar mi-a placut 
0,roata aia e buna de adus prin parlament, sa-i dam pe toti in ea
0,bravoosuper documentar
0,hello friend very interesting vlog i really enjoyed watching it, this is unique way to present something i have not seen before thanks , hope to see more and hope to be connected thanks 
0,super documentar... bravo !!!
0,interesant
0,tare ideea sa lansati documentarul acum cand au facut hbo acel film. good thinkin. foarte bun clip!
0,ironia sortii ! 
0,super fain 
0,interesant documentarul. 
0,foarte fain videoclipul. multumim!
0,foarte interesant documentarul ! m am si abonat 
0,ironia sortii xdd
0,p.s. multumesc din suflet pentru munca depusa. frumos documentar!
0,nici nu imi dau seama cand au trecut cele 21 de min
0,foarte bun documentarul!
0,super documentar 
0,excelent. bravo.
0,ador vocea ta... man 
0,e facuta pentru documentare 
0,din pacate traim iar aceleasi vremuri...
0,foarte interesant 
0,foarte interesant
0,super video!
0,fallout 4 in viata reala. 
0,wow
0,m-am uitat la acest video de 4 ori si nu pot sa spun decat ca e genial 
0,rusi...rus...ru...r...boooooommmm.
0, pubg be like
0,target aquired.pozitive id on imran zakhaev.
0,offf asa a fost soarta ta 
0,eeeeeee forta steaua , forta steaua e , e ,e !
0,bogati au fost astia! 
0,acu tre sa faci o cura de merisoare ;. felicitari pentru reportaj si pentru curaj, eu unul nu as merge acolo nici platit. nu prea am incredere in precizia ruseasca sa zic asa...
0,duga 2
0,n-as manca lol
0,eu care am crezut ca 10 ani dar gand am auzit 10 000 ani
0, 2000t
0,fiind militar specialitatea aparare c.b.r.n chimic,biologic,radiologic,nuclear as fi vrut sa vizitez acest loc..dar acum l-am vazut prin ochii vostri !! felicitari pentru vlog 
0,felicitari pt vlog!
0,frumos realizat
0,ce arde acolo? part
0,min 17 - pubg school
0, "fifty thousand people used to live here...now its a ghost town..." cine se prinde de unde e citatu asta primeste o 
0,foarte interesant!
0,mie mie frica mai mult de corona
0,imi vine sa lacrim...
0,mi s-a ridicat parul de pe maini...
0,bravo frumos
0,lol am si eu call of duty 4
0,felicitari!!
0,pripyat - call of duty 4 o este o misiune foarte grea ! in rest felicitari pentru documentar !
0,esti genial omule! felicitari! hai mai departe cu alte documentare!
0,bagamias, ce au nimerito.. 43k subs da 900k vizuri.. au nimerit perfect cu serialul 
0,trist
0,a fost foarte interesat, am urmarit cu mult interes tot ceea ce ai filmat si zis, eu nu stiu daca as avea curaj sa vizitez acest loc, bravo
0,cel mai tare vlog! 
0,am plans foarte mult 
0,bravo pentru ce ati facut
0,oh wow, au facut stalker the call of pripyat intr-un lucru real !
0,fajna "dupa"
0,foarte bun videoclip!
0,pai dc nu ai filmat cum ai murit?
0,wow mie imi pare raau
0,arata ca in apocalipsa zombie
0,omg theyre wearing tyvecc suits
0,aaaaaaaaaa aaaaaaaa bomba nucleara mai oameni buni faceti bravi si cu mine
0,felicitari pentru acest videoclip. este o capodopera din punctul nostru de vedere. va tinem pumnii si la cat mai multe!
0,wauuu...
0,foarte frumos realizat! este incredibil!
0,esti cal mai tare ma jur este cel mai tare documentat nam cuvinte sa spun cat de bine este realizat bafta multa hai cu like
0,frate la noi in republica moldova acestor masini li se spune jiguli 
0,can we friends... im visiting your channel... nice documentary in ukraine...hugging you from the philippines.. 
0,e bine cand cunosti rusa
0,forza steaua
0,cine e aici in 2020 corona virus
0,finalul face tot
0, they washed the water cum naiba spala apa?!
0,interesant . bravo
0,super tare! foarte interesant!
0,si in romania avem zone cu radiatii care sunt caras severin, crucea suceava, si baita bihor.
0,eu n-am prins faza cu "laba de elefant "
0, aceasta laba de elefant 
0,am vazut si eu acest videoclip , foarte interesant , va apreciez munca si succes in continuare keep it up and good work
0,esti tare mult
0, otel nu fier
0,call of duty 4 modern warfare vibes 
0,a mai jucat cineva jocul???? sau seria
0,"50000 thousands people used to live here,now it is a ghost town"
0,tare si horo
0,ala este bazinul de pe erangel din pubg!
0,un clip exceent,felicitari!!
0,foarte informativ!! 
0,vizionati miniserialul chernobyl 2019-hbo foarte bun si emotionant.
0,hai steaua
0,fallout 4 direct
0,frumos acolo! pacat ca nu se vand apartamente ma interesa!
0,super bine facut vlogul !
0,eu nu m-as duce acolo nici de m-ar plati 
0,wow
0,frate ai realizat un film de groaza. bravoo. dar tot esti nebun 
0,lovely . iubesc istoria veche
0,oau... ravo fain
0,ironia soartei 
0,multumim pt acest vlog! foarte interesant
0,stalker 
0,un documentar genial! felicitari si multa bafta in continuare!
0,, papusa aia isi misca picioarele ? 
0,m am abonat iar scuze mi venise 5 milioane vodafone da nu e de la voi m am interesat astept noutati va pup cu drag
0,felicitari pentru acest documentar ! tot respectul.
0,felicitari pentru documentar! foarte interesant
0,are 666 sidlikeuri
0,eu as merge da banii nu am ma ei si pe mine?
0,multumim frumos pt acest video!
0,zona morii de la cernobl din drona , imagini incredibile 
0,bine punctat.
0,felicitari pentru documentar! am fost si eu acolo in vara anului trecut. am cateva filmari de acolo dar nu le-am facut inca un vlog. felicitari pentru munca depusa.
0,in timpul evacuarii in masa trebuie adaugat faptul ca cele doua mari greseli facute de autoritati au fost ca populatia a fost pusa sa astepte autobuzele afara, si au fost radiate in timupul asteptarii, iar in timpul mersului cu autobuzul au lasa geamurile jos, deoarece nu erau autobuze cu clima in acea prioada. iar vantul a adus praful radioactiv pe geamurile autobuzelor peste persoanele evacuate. astfel persoanele evacuate au fost radiate in timpul evacuarii.
0,felicitari inca odata 
0,waaa ke frumi
0,foarte trist imi pare foarte rau
0,superb si in acelasi timp trist documentarul...
0,dacule ai vazut filmul cernobl zi o parere
0,doamne! doamne!
0,felicitari pentru reportaj!
0,mult curaj ati avut! felicitari
0,finalul este prea frumos
0,multumesc pentru informatii ;
0,niciun video nu mi-a captat atentia ca acesta
0,acum ca ma uit la asta, oare s-ar m ai putea trai acolo?
0,gen fara masca sau orice fel de protectie
0,wow
0,ce horror
0,thumbnail din call of duty 4 modern warfare 1
0, nu apa
0,foarte interesant,mi a placut.tine o tot asa!
0,dislike-urile sunt de la prietenii lu dyatlov
0,superb cum povestesti. voce de televiziune! bravo
0,superba relatarea subiectului, probabil ar fi bine sa creati un post tv documentar.
0,thanks comrade 
0,superb video, foarte bine realizat , cu dovezi. superb tot videoclipul, l-am urmarit foarte atent si mi-as dori si eu sa am asa o calatorie fascinanta!
0,super vlogul.
0, misiunea a fost jucata de mine ps.foarte grea
0,eu as vrea sa merg acolo
0,excelent filmat, explicat , muzica. doar wow.
0,de obicei nu comentez, dar acum simt nevoia sa va ncurajez si, totodata, sa va felicit pentru munca depusa n fiecare vlog. ma inspirati si n viitor mi-as dori sa ajung macar ntr-unul dintre locurile periculoase vizitate de voi. mi pare rau ca nu aveti abonatii pe care i meritati, dar sunt sigura ca vor veni si vremurile acelea si o sa ma pot bucura de succesul vostru. la mai multe clipuri faine! 
0,esti bine, sanatos?
0, sunetul pls
0,muzica de la ???
0,wow tatal meu avea 8 ani cand sa ntamplat el mi-a povestit
0,super documentar!
0,ceva calitativ pe youtube in sfarsit!
0,uray
0,crimea it ucraina
0,blocurile alea arata ca ghetourile din ferentari 
0,ba inca e in stare buna ce sa zic dupa 33 de ani... eu nici nu eram nascuta
0,nici de mi ai da 100k nu as vizita cernobl indiferent ce arata pe aparat..
0,grozav clip!
0,bazinul ala este si in cod 4, mwr 
0,super fain documentarul
0,ce tare e acest material ! foarte interesant. bravo !
0,macar acolo sunt copaci
0,nu te mai du acolo ca o sa ai corona!nu vreau sa stric distractia dar sa nu va plangeti cand ajungeti la spital
0,cum a ajuns grafitul acolo in reactor?
0, music?
0,supervlog! mi a placut la nebunie 
0,acum 3 zile am fost si eu 
0,deci mor, jumatate sau mai mult de jumatate din cernobl, este folosita in pubg, adica e indentic
0,am citit cartea care a stat la baza filmului cernobyl ! foarte tare si daca aveti timp, cititi-o! 
0,felicitari! romanii nu sunt fricosi!!
0,cand o sa am si eu 30-40 de ani o sa merg si eu ps acum am 14 
0,sunt chair curios cum va fii
0,dar totusi informatii frumoase si utile .. dar prea periculos .. zic sa intri in cladiri sau sa te aprpoii d3 locuri unde radiatia trece de 20.. e destul de periculos
0, 50t in jugular centralei 
0,200t in atmosfera
0,dar ce naiba solutii foloseau de poti murii?
0,cadrele cinematice sunt geniale
0,felicitari, am urmarit videoclipul cu mult interes !!!
0, 
0,spectaculos
0,superba excursia
0,imi poate spune cineva cum se numeste genericul trist de la ?
0,frumos, felicitari,faci o treaba buna si prezinti niste lucruri interesante cu informatiile necesare,tine-o tot asa.
0,un oras al viitorului ,puterea nucleara ne da o idee din ce ne poate oferi n viitor.
0,gata, sunt convins, m-am abonat! calitatea isi spune cuvantul!
0,la centrala nucleara
0,alah akbar 
0,contorul geiger iti masoara debitul de doza , doza de radiatii incasata este data de dozimetrul din piept usv.
0,foarte interesant a vrea sa ajung i eu acolo 
0,niste tipe , au intrat si la reactoare , hahaha
0,salutare.poate sa-mi trimita cineva un link cu serialul cernobyl
0,ce muzica folosesti in video?ps foarte tare vreau si eu aici!!
0,nu imi vine sa cred ca si dupa 33 de ani, zona este inca iradiata. din cauza unei erori umane, zona nu mai poate fi locuita timp de 10.000 de ani.
0,mi-a placut ncheierea 
0,foarte bine realizat videoclipul
0,suka blyat walcome to rush b
0,sper ca o sa ajung si eu o data sa fac turul d
0,foarte tare 
0,ce-si face omul cu mana lui, se numeste lucru manual...intr-adevar, o adevarata tragedie! frumos documentar
0,nu ai voie sa stai mult la cernobil poti sa mori de la razele nucleare care ci acum exixsta
0,harta erengel pubg
0,tu esti un om stalker daca stii jocul stalkerii care nbla prin cernobl 
0,cei care au dat dislike probabil sunt dinamovisti... ups
0,de ce este asa "fericita" ghidul ?
0, 20,000 ani
0,in acele doua orase din documentarul dvs chiar a fost apocalipsa acolo arata ca dupa sfarsitul lumii...groaza horror am fost si eu acolo de 2 ori...sincer te ia groaza
0,5 stele
0,super fain
0, piscina din pubg
0,un clip foarte interesant, la partea cu gradinita mi a venit sa plang
0,cand a fost partea cu gradinita efectiv am plans
0,cadre superbe, reportaj bine structurat, felicitari!!!
0,sincer, m-as uita zilnic la vlogurile voastre, dar le-am vazut pe toate asa ca nu-mi ramane decat sa astept urmatorul 
0,bafta multa n continuare!
0,ntotdeauna am vrut sa vad cum e acolo pe bune.multumesc ca ai filmat si in cladire.nota 10!
0,urmariti serialul cernobyl de pe hbo care de abia a inceput.
0,frumos documentar!
0,daca nu erau cei de la everyday holiday cu acele vloguri despre coreea de n as fi spus ca acest documentar a fost cel mai bun din istoria yt romanesc! bravo 
0,pacat ca au facut acel test...
0,mama ce creepy sunt papusile alea ...
0,ooooo
0,am venit aici dupa serial
0,foarte bun video
0,superb,chiar daca imi pare rau un videoclip fumos.succes incontinuare
0,ironia sortii
0,de ce nu ai purtat o masca de protectie?
0,asta va ramane dupa noi. dece? petru ca suntem prea prosti si mult prea increzuti...
0,cine se va uita la documentar dupa 10.000 de ani!!!
0,foarte frumos documentarul 
0,bravo
0,ce pacat era un oras promitator
0,unul dintre acei soldatiacei eroi a fost si tatal meu dumnezeu sal ierte
0,frumos documentar!
0,salut. felicitari pt documentar !
0,au ridicat restrictia pt filmarea cu drone ?
0,iti dai seama ce loot bun a fost acolo dupa evacuare...scope de 8 backpack lv3 mosin alea alea...
0,multumesc frumos pentru acest vlog, documentar abia astept sa apara si filmul cernobyl, sunt foarte curios !
0,am o provocare pentru tine dute in reactorul 4 fara costum de protectie si fara contor geiger
0,bazinul ala e si in pubg la scoala
0,de acoli sunt eu ba
0,creepy rau
0,saraci oameni
0,buna 
0,m-ar interesa unde se poate rezerva o excursie 
0, bazinul acela se regaseste si in pubg la zona de scoala
0,nu as merge acolo nici platit , nu prea sunteti normali sa vreti sa mergeti acolo , probabil zona aia e cea mai periculoasa de pe planeta
0,felicitari
0,cernobal arata cum va fi lumea dupa un razboi nuclear!
0,respect maxim pt soldati si pompieri !
0,chiar sti sa faci o stare de semigroaza
0,rusii au incercat sa ascunda aceasta explozie, dar s-a raspandit prin aer si au observat vecinii... poate ca si acum avem ceva in aer
0,wow
0,3.6
0,calitatea cea mai buna vazuta vreodata felicitari like si subscribe !
0,iti risti viata pentru un documentar ...
0,v-am descoperit recent si trebuie sa va marturisesc ca sunteti molipsitori. de 2 zile ma uit incontinuu la vlogurile voastre. good job guys!
0,cum dau si eu de piesa din background ?
0,si cum putem da foc din nou ? 
0,ironia soartei...
0, acolo ma duc si eu aproape n fiecare zi, pe pubg
0, lava sau laba de elefant?
0,a 4a oara cand ma uit...felicitari pentru 1 milion vizualizari...chiar sincere felicitari ! 
0,am fost si eu , ramanand totodata si cu o mare durere in suflet. felicitari de ceea ce ati facut . succes in continuare!!!
0,greseala pe care o faceti majoritatea oamenilor care faceti documentare, este muzica trista, toti vrem sa aflam mai multe, nu sa ne intristam, in rest a fost perfect, bravo
0,pe departe cel mai bun documentar romanesc despre cernobyl. nota 10! 3
0,foarte frumos, felicitari dar tu nu poti pati nimic daca ai stat acolo?
0,iti privesc vlogurile pe nerasuflate.bravo! faci o treaba de foarte mare calitate.
0,am trecut pe acolo n call of duty 4 , parcul de copii
0,pe mine ma revolta ca nu se poarta masca in zona contaminata radioactiv. cat despre tine ca nu ai avut probleme in coreea, nu inseamna ca acolo esti mai in siguranta. ai fost foarte neinspirat ca vorbeai liber in acele zone intens contaminate.
0,cu asigurarea de calatorie cum ai stat ?
0,ce superb arata orasul. cum e natura asta. 
0,dat carei faza cu jucariile
0, ala e un picior??? d
0, bazinu ala ii exact la fel cu cel din scoala din pubg
0,ce misto ar fi clipul asta fara muzica...
0,mai bine nu mergeti
0,asteptam din incinta centralei ori cum respect maxim!!!!
0,min , cum se numeste melodia?
0, seamana cu scoala din pubg
0,cum se cheama muzica de la ?
0, la acel minut puteai sa vezi ca scrie ceva daca te duci in cabina...
0,n ce an a fost explozia?
0,cand o sa ti creasca al doilea cap a 3 mana si al treilea picior
0,sunteti super... si locatiile ales fain!! nu va descurajati, continuati!
0,te urmaresc! spune-mi te rog numele melodiei folosite din minutul !!!
0,sunt atat de interesante lucrurile despre cernobylsau cernobl iar asta a fost un documentar super! 
0,vreu si eu acolo numai daca sunt 10000000%sa nu morfilmul a fost super dar si stranic...apropo super video
0,foarte interesant acest documentar 
0,pripyat un fel de cernavoda... in caz de orice
0,foarte tare clipul ai scapat cu bine si de aici ahahaha
0,asa o sa creeze zombi
0,frumos documentar , respect!
0,ador cernobl-ul!! o sa merg pana acolo cu o masca de gaze si o sa umplu cardul de poze
0,primele clipe ironia sortii!
0,esti stelist?
0,superb continuati e minunat ce faceti asteptam noutati de la alecsandra vreau o gustare de la un gellato italianooo.
0,cred ca este si locatia din metro 2033
0,super documentarul. de fapt toate sunt. felicitari! ... o corectare la ironia sortii.
0,lava aia si 1 secunda e de ajuns sa iei o doza mare de radiatii as dori mai multe documentare aveti grija sa nu va mbolnaviti
0,"ironia soartei".
0,of doamne... saracii... super documentar!!!!!
0,saracii oameni
0,de cat timp atept asta 
0,cernobal nu a fost fcaut de ukraine e de 
0,uniunea sovietica
0,salut eu am vrut sa-ti spun ca se citeste pripeati
0,curaj fantastic . permite-mi sa ma inclin si sa devin si abonat. cu stima,
0,in ziua evacuarii27 aprilie e ziua mea
0,ntrebare, daca nu sesizau suedezii atat de repede comunitatea internationala despre accidentul nuclear, oare ce s-ar fi ntamplat atunci cu populatia din zona iradiata?
0,zici cam fost eu acolo
0,cel mai bun documentar depre catastrofa pe care l-am vazut . bine documentat ! felicitari iar coloana sonora iti amplifica trairile. f inspirat aleasa
0,la e bazinul de la scoala din pubg? si ar fi sosnovka
0,parca e la noi,dupa lovitura de stat din 89.
0,cel mai bun documentar pe care l-am vazut pana acum despre cernobil
0,o pisica cu 2 capete nu ai gasit ?
0,#hazdenecaz 
0,eu sunt luca si am 10 ani sunt contaminat si am stari de greata
0,eu zic ca daca nu ar fi ntamplat prezentul nu ar fi asa cum l stim noi astazi
0,concluzia, e nevoie de un accident nuclear pentru ca o echipa romaneasca sa castige ceva 
0,da, am fost prajii, pe atunci eram tineri , nu conta.
0, acum avem tiroida cat gutuia.
0,doamne ,cata durere ,cata suferinta!
0,eu sincer nu m as fi dus nici in excursie acolo
0,cel mai tare final de documentar!
0,ce-i asta fa?
0, ! multumesc din suflet pentru asa un interes de cernobl, caci asa mai multa lume afla despre istoria tarii ucraina. sunteti un mare ! 
0, asta-i din pubg 
0,cel mai super documentar
0,ati rupt norma cu clipul acesta...!!! bravooooooo!!!!!!
0,nu mai eu am observat ca locul de la e scoala din pubg? adica bazinul ala 
0,big like oamenilor!
0,cum reusiti ?
0, daca te uiti cu 0.25 poti sa vezi ceva negru intre copaci... ceva ce seamana cu o silueta umana
0,suntet buni 
0,poate si acuma inca mai este radiatie in zona si poate e si in toata lumea ca parca prea de o data mor oameni de diferite boli care mai de care dar na statu de ori ce tara stie sa ascunda bine acest lucru doarece poporu sar speria si nu ar mai crede nimic dar na .
0,si uite asa o sa murim cu toti incet dar bine si nu ma refer de la moarte buna si din cauza la tot aceasi prostie omu e facut sa moara si asa va fi mori tot din cauza ta . frumos documentaru .
0,how about be2 and academic single dating sites that must be exposed for the big scam they are
0,foarte reusit acest clip-documentar... felicitari pt acest video... am venit de la backpackyourlife de pe canal... succes in continuare cu ceea ce faceti ca o faceti bine...
0,eu sunt the alex ma mai stiti?
0,dar ghidul dc nu avea costum anti-radiatii?
0,abia astept videoul.
0,mie nu mi e frica sa merg.
0, aceasta laba de elefant
0, ce melodie este ?
0,antena aia mare ..parca e un h.a.r.r.p. sovietic
0,si daca stai n autobuz, nu te radiezi?
0,ma ngrijoreaza animalele de acolo. nu fac tumori, nu turbeaza, nu se mbolnavesc?
0,multumesc pentru acest video, foarte interesant. spuneti va rog cum se numeste melodia de la minutul 15.
0,ma luat frica ...nu as fi calcat pe acolo ,felicitari pentru tupeu!!!
0,felicitari pentru documentar!
0,am amintit de vlogul vostru in recenzia mea video de azi la miniseria hbo avand ca subiect cernobl-ul. inca odata felicitari si multumiri pentru ce faceti!
0,tocmai de aceea, toate reactoarele nucleare din europa trebuie oprite imediat.
0,nu se merita un asemenea risc plus povara pentru generatiile viitoare de a avea grija de deseurile nucleare rezultate.
0,trebui investit numai n energie sigura si regenerabila!
0,bravo!! un curaj impresionant!! stind ca te vei expune la doze mici sau mai marisoare de radiatii tu tot te-ai dus! eu sunt pasionata de cernobil! ma bucur ca m-am uitat la acest videoclip!! inca o data! bravo! te sustin in continuare!! 
0, ironia soartei morrr
0,am si eu ps4 pro si am fost pe mapa chernobyl
0,respect
0,totul destul de bine n afara de muzica aia de mort viu sau la ingropaciune ... sa mai tai un kilogram de ceapa poate pisha ochii careva
0,am vazut o gramada de documentare si vloguri dinafara. m-am bucurat sa vad ca ai realizat si tu unul si este super calitativ atat video cat si bine documentat. multumesc
0,tema muzicala foarte inspirata...
0,eu ammers acolo si primul lucru am vazut am intrat in camera de control
0,parcul avea sa fie inaugurat fix peste doua zile dar explozia a facut sa nu mai fie ...este o poveste trista care nu cred ca va putea fi uitata vreodata de catre europa care a fost afectata ce mai tare de radiatii
0,cel mai interesant vlog pe care am putut sa l vad vreodata pe platforma youtube!
0,ti urez mult succes in continuare si ti multumesc ca am putut sa vad exact ce este acolo!
0,si scuze am uitat sa precizez ai un montaj superb edit-ul la fel !
0, ironia soartei??
0,era tare daca gasesti si niste mutanti
0,the official excursion, indescribable sensations were very memorable.
0,ironia sortii
0,ce 
0,bipaie aparatul ala mai ceva ca ala de la spital 
0,este posibil ca, prin materialul filmat, radioactivitatea sa fie transmisa indirect urmaritorilor materialului filmat? apropo, mini-documentarul vostru despre cernobl este posibil preferatul meu! , !
0,din pacate ncapatanarea omului distruge tot...
0,chiar ma ntrebam cand bagi misiunea din call of duty mw4 pe parcursul video-ului 
0,super tare documentarul ,felicitari pentru el
0,fain vlogul dar fara alecsandra ...e trist...
0,stiu ca atunci cind s a intimplat la scoala mi au dat pastile de iod le am nghitit ce era sa fac sa nu fac cancer de tiroida
0,vlog sau blog de la blogging ?
0,cine organizeaza excursii la cernobil? sunt interesat, dar nu gasesc nimic concret in romania.
0,trupa suede are un videoclip filmat anul trecut la pripyat. melodia se numeste "life is golden". e foarte frumos!
0,eeeeee vrajeala,sau mbatat aia ,si au comis nenorocirea 
0,sorti !!!
0,priptyat ... sa facut si o parte din call of duty 4 legat de acest oras ...
0,doar mie mi a aparut reclama de la cernobyl hbo? 
0,cat de superb ce poate creea natura !
0,documentar in toata regula, cap - coada.foarte bine regizat , se vede ca ai lucrat in televiziune . felicitari !
0,videoul acesta merita 200 000 like!!
0,ala da radar
0,foarte interesant. o intrebare am cine cerea vaci?
0,g e n i a l. un documentar de 10 ori mai bun decat la tv
0,a trecut 9 luni de cand ai pus videoclipul, nu stiu daca canalul mai este sau nu activ dar mi se face piele de gaina atunci cand vad ce e acolo!
0,respect!!
0,am plans la partea aia cu gradinita
0,sortii
0,sortii
0,ironia soartei??? ce limba e asta?
0,3,6 roentgen not great, not terrible
0,daca ducem cautatori nostri de "fer" ntr-o luna dispare si contaminarea 
0,salutare
0,o lectie de iatorie explicata cu termani actuali,felicitari!ai avut foarte mult curaj!
0,doamne ,mare curaj ,felicitari pentru aceste informatii triste si dureroase
0,terog mai du-te ncordata si faceti si partea a 2-a
0,am eu o idee de un titlu mai bun,pt. acest video am faost in decache in real life !
0,foarte bun documentar ...!!!bravo!!!
0,felicitari, ai un like de data asta. a iesit mult mai bine fata de clipul cu korea de nord, cu mici exceptii cea mai urata a fost ratacirea de grup. dar per total un clip foarte bine structurat
0,jur ca nu mai inteleg omenirea! de ce s-ar pune cineva in pericol, si sa mai si plateasca pt asta, ca sa vada ce?
0,o greseala produsa de om
0,au murit foarte multi oameni 
0,welcome to the zone! hope you have brought a screw, anomalies will eat you alive. ciki briki iv damnke! interesant cum nu am auzit despre belarus, ea fiind super afectata de norul radioactiv.
0,nu as da 80 euro sa ma iradiez 
0,un subscribe si un like pentru curaj
0,dar animalele de acolo? are cineva idee cum s au adaptat la noile conditii? nteleg ca sunt si azi multe animale prin preajma celor doua orase.
0,un video care chiar merita in treding nu ca alte cacaturi de pe youtube-ul romanesc !
0,ce pot sa spun,esti cel mai tare si ai un mare like si subsribe de la mine,succes in continuare 3
0,frumos documentar de-a dreptul .. pacat ca ai stricat finalul cu informatia aia despre steoaia... asa e romanil, la final isi da cu stangul in dreptul.. 
0,dupa razbelul nuclear tactic din 1985 pe care nu cred ca l-ai apucat ca erai prea mic...ar trebui sa masori in cluj la centrul vechi de la pata acuma rat,groapa de gunoi
0,cum se numeste melodia de pe fundal ?! va rooog , spuneti-mi !!! la min 5 12 se aude melodia daca stiti cum se numeste sau care e artistul , scrieti in acest comentariu ! va multumesc !
0,pentru cine facem noi bombe,pentru noi pamanteni?sa ne distrugem singuri
0,interesant si sinistru tot odata...dumnezeu nu ne va mai pierde prin potop...dar va da omului atata stiinta incat va muri prin nsusi stiinta lui omul...a zis ioan de la jerusalem...iata dovada un exemplu doar...trist...mda
0, that is in pubg 
0,666 dislike
0,sa fi fost erori de proiectare si greseli umane?
0,chiar am jucat jocul ala.
0,i a trambiat al treilea nger, i a cazut din cer o stea uriaa, arzand ca o faclie, i a cazut peste izvoarele apelor.i numele stelei se cheama absintos. i a treia parte din ape s-a facut ca pelinul i muli dintre oameni au murit din pricina apelor, pentru ca se facusera amare.
0,n bacau
0,ati spus ca nu ati fost in cernobal .aici unde sunteti ?
0,fa un tur fix in centrala nucleara de duce pe la camera de control numarul 3 la camera de control numarul 4 unde a fost testul la sala reactorului numarul 3 si la camera polmelor numarul 3
0,apreciez documentarul ... in ciuda tragediei ...
0,mai asteptam documentare
0,hmm... nu stiam ca vlad dobrescu nu mai face mic check.
0, cum se cheama melodia?
0,adi esti curajos dar si un pic nebun!
0,mi-a venit sa plang 
0,bunica mea a trait acele momente
0,trist 
0,ai stricat.o la final. nu pot sa.ti dau nota 10..asa ca 8
0,verry nice videos
0,felicitari pentru reporter da dovada de curaj sa ajunga acolo.
0,orasul arata ca in filmul im a legend.
0,pacat de incident.dumnezeu sa le odihneasca pe victime!
0,imi place de tine ca te duci in toate locuire smechere
0,doar eu stiam ca cernobl e in rusia?
0,ironia soartei!!!! 
0,ironia sortii nu soartei
0,nu as fi avut curajul sa merg acolo!!! wooow!!!
0,am mai vazut imagini din oras, se vede ca e devastat de hoti. multi dintre ei au murit, exact de prosti, cum sa furi de acolo ma?
0,nu te supara spunemi si mie te rog de unde se iau biletele si cat costa
0,a nceput bine... "ironia soartei". sortii!!!!
0,ironia sortii...
0,cum ar fi sa nghiti o musca 
0,de ce ai uitat de stalker 
0,stiai ca a mai explodat un reactor , dar de data asta nu a fost atat de periculos
0,satul...cere vaci? d
0,ai spus ca oamenii au fost evuacuatii la amiaza zilei de 26 aprilie, dar de fapt ei au fost evacuati a doua zi, pe 27, cum e si in filmare. ;
0,bunicul meu a murit din cauza exploziei 
0,am impresia ca ma uit la un material facut de un strain nu de un roman, foarte bine facut, respect.
0,felicitari ca ati avut curaj sa mergeti acolo eu nu asi avea curaj sa merg acolo
0,singurul cu un continut profi! felicitari, ai un nou abonat!!!
0,poti incerca si sa faci un reportaj si in romania, in statiunea parasita voineasa. n au fost aceleasi cauze, dar arata la fel
0,cred ca trebuie sa ai mult curaj ca sa calci pe acolo,mai ales in gradinita aceea.bravo,esti curajos!!!
0,2 unchi de ai mei au fost lichidatoriin cernobil
0,foarte tare vloggul!!! am ras la aceasta "laba de elefant"
0,call of duty
0,sa zis ca va fi un o evacuare temporara.
0,te roog
0,bazinul ala e si in pubg!
0,complexul acela sportiv cu piscina arata fix ca in pubg
0,e bine sa nu uitam ce s-a intimplat acolo.
0,si totusi nu foarte departe de romania
0,respect maxim pentru realizarea documentarului.
0,corect se zice ironia sortii, nu ironia soartei! faci documentar adevarat sau citesti o scrisoare pierduta??
0,piscina aia e si n pubg
0,imi pare rau
0,urmatorul vlog il faci in siria?
0, sortii 
0,ironia soartei? inceputul este , de fapt, sfarsit 
0,cum ti se pare serilaul cernobyl? aparut recent
0,coaie da melk
0,cine o scris subtitule traducea 1 cuvant pe 3, macar stie ingleza?
0,in spitalul din pripyat ai fost?
0,27 mai , nu aprilie !
0,se scrie chernobyl
0,ce tare sunt radiatii mari acolo?????!!
0,s-a dus omul, pentru reclama ce nu faci? daca nu era serialul nu era nici acest clip. oricum felicitari cred ca ai platit o mica avere.
0,ma intreb oare de aici a pornit primul exemplar de covi-20?
0,misto anuntul..nu va faceti griji.. .aaaa geamul...ca a explodat un reactor nuclear..stati calmi felicitari pt material.bravo 
0,multumim pentru acest documentar! mult succes!
0,din pacate la sfarsitul episodului 5 ne este aratata o mica parte a realitatii ne arata cu exact ce s a intamplat acolo
0,foarte misto documentarul, am mai urmarit si altele de genul da nici unul mai bun ca acesta !, felicitari !!!
0,te trec fiori.
0,felicitari pentru acest documentar interesant.
0,daca ai iesit 2 degete la maini si la picioare e clar
0,cred ca e unul din cele mai bune clipuri video realizate de pe youtube in scop educational respect ! 
0,cat a murit oamenii?
0,felicitari pentru curaj.
0,pai si animalele nu sunt contaminate?
0,pacat ca nu poti vedea reportajul din cauza reclamelor ! e bataie de joc, la 2-3 minute cate o reclama !
0,coloana sonora de la minutul 5...?
0,daca se ntampla asa ceva n ntorsura buzaului, va dati seama cati vizitatori avea?
0,foarte tare frate
0,tot natura decontamineaza zona. 
0,superb colaj muzical!
0,mi-am chinuit shazam-ul cateva min. bune si tot nu am gasit piesa de la .
0,terifiant ce vad, dar si trist. felicitari mari pentru curaj si material!
0,cum spuneau si colegii , felicitari pentru curaj
0,in sfarsit ceva interesent si pe yt-bul asta .
0,daca acolo s-a format acel parc national , animalele care sunt acolo , nu sunt afectate de radiatii ? excelent documentarul ! bravo !
0, sortii
0,felicitari pentru curajul de a ne arata si noua ce este acolo !
0,in pubg este o scoala unda se gaseste acel bazin
0,aia cu steaua bucuresti a fost penibila. in rest destul de bun documentarul
0,a fost dorit intentionat asa cum a fost si lovitura de stat din romania din 1989 si astazi se zice ca ar fi fost o revolutie , dar tot cu genocid in anii 90 s-a sondat , asa ca nu ma mira ca ce s-a intamplat la cernobal a fost cu intentie ,
0,melodia de la - ?
0,pacat de oameni astia
0,8
0,poti sa-mi zici te rog frumos cum se numea melodia de la o caut de jumate de ora te rog
0,ironia sortii!nu soartei...
0,era bine daca puteam sa vedem miezul topit, o parte din el.
0,mai esti in viata?
0,inca nu am vazut serialul dar sunt de parere ca nu a fost nici o eroare mai degraba a fost o sabotare cineva a vrut sa se intample asta
0,credeam ca toata lumea e mbracata ca walter white
0,eu un om super tare si meriti toata sustinerea
0,o ntrebare cand respiri n zone radioactive nu te afecteaza?
0,bun documentar si va urmaresc insa de ce ai trebuit sa o strici la final cu steaua ta?
0,daca era ilie in tur, facea challenge de lins piciorul elefantului.
0,ai putea sa detaliezi cum ai ajuns acolo si cu ce agentie ai mers?
0,sincer...la cum distrugem noi oamenii totul ma mir ca nu prinde natura viata fizica si nu-i cresc picioare sa fuga cat mai departe de noi.
0,aceasta laba de elefant
0,fcsbsteaua
0,salut! de ce vegetatia nu e afectata de radiatii?
0, numai jucatorii de pubg o vor cunoaste
0,stie cineva cum se numeste muzica de pe fundal de la minutul ?
0,va rog mult
0,n-as merge acolo nici mort
0,eram mititica, cind sa ntamplat, dar serialul, mia amintit si am nceput sa ma informez, niciodata nu am fost constienta de dezastrul nuclear, ce din pacate am trait
0,acolo e un nivel letal de iradiati si nu poarta masca, decat un combinezon si la un virus ajungem sa fim inchsi in case...
0,felicitari, un documentar foarte bine facut.
0,stiu ca am mai scris la aceat video comentarii.. dat mai am o intrebare fata de muzica cum se numeste mai exact ?.. cand caut epidemic sound.. imi da multe ...
0,felicitari pentru acest reportaj numai prin voi ajungem sa aflam mai multe
0,wow,chiar ai avut foarte mult curaj sa mergi acolo!
0,ai stricat o la final cu steaua lu peste!
0,cand am vazut acea piscina miam dat seama si nu am putut crede jocul meu preferat pubg mobile piscina aia e intro scoala pocinki e prypiat in engleza
0,esti roman sau british?
0,ironia soartei 
0,sa fereasca dumnezeu creatorul de asa ceva
0,e si o carte cu cernobl "rugaciune pentru cernobl"
0,inca sunt repercursiuni.
0,cat sa ne mai suporte si planeta.
0,frumos vlog , cred ca e primu vlog care nu am dat derulare cap coada , asta inseamna ca esti bun
0,sa mai faci , clipul asta merita muuult mai multe vizualizari
0,cel mai bun documentar despre cernobl
0,baaaa scoala piscina aia abandonata apare n pubg si parcul ala de distractii apare n call of duty
0,cat fier vechi, chiar ca el dorado
0,imi vine sa plang ce vad in acest clipulet. doamne fereste de o asa catastrofa.
0,soartei??
0,documentar bunicel...dar ai stricat-o cu steaua pizii la final!
0,cred ca te ai cam contaminat si vei cam..pai..muri..
0,ti dai seama cati oameni au murit acolo? saraci 
0,is ibrahimovich speaking?
0,wowww multumesc pentru aceste toate informatii! am 14 ani si de foarte mult timp am vrut sa studiez cazul cernobl dar nu am avut o sursa sigura de informatii si niste videoclipuri care totusi sa mi arate cum e acum acolo! poate sunt, nu spun nu, dar acest documentar mi se pare genial! in doar 30 minute ati cuprins o istorie ntreaga de acum 33 de ani pana acum! din nefericire si tatal meu a murit de cancer si cauza fiind radiatiile de la cernobl...dar asta este, viata merge mai departe...
0,am si eu o intrebare..eu am 12 ani..asi putea sa merg la chernobyl??
0,please zii...
0,acolo mai sunt radiatii?
0,felul cum se termina este demential, steaua bucuresti 1986. bravo boss, respect, am urmarit acest documentar cu sufletul la gura.
0,probabil multi stiti s au sinucis , altii au fost bagati in puscarie pe nedrept cand ei defapt puteau zice adevarul ... si multe altele
0,foarte trist chiar mi-au dat lacrimile...sper sa nu va fi afectat sanatatea
0,doar tu ai avut costum protector? 
0,foarte tare meriti tot respectul meu singurul documentar chiar real de acolo !!!!!
0,#re
0,ador videourile tale esti foarte curajos, si exista si tururi prin centrala nucleara am vazut un video care poti vizita unitate 2 , 1si 3 poti chiar si camera de control a reactorului 4
0,cum se numeste acea melodie care o pui atunci cand filmezi acele cadre?
0,trebuie sa recunosc ca este foarte interesanta combinatia asta de documentar si vlog. felicitari, o treaba bine facuta!
0,daca ma duc acolo, mi cresc gheare de wolverine?
0,foarte tare materialul. parca m-as fi dus si eu dar tocmai am reusit sa ma intoxic cu mercur in ultimul an. nu mai e o idee buna sa ma radiez extra
0,am venit aici dupa ce am vazut 2 episoade din serialul cernobl big like
0,neasteptat de bine facut documentarul ..felicitari ..jos palaria
0,miezul reactorului va muri dupa miliarde de ani pentru ca izotopul u235 are o viata de 7,61x10 la puterea 8 iar dupa se transforma in thor care are o perioada de viata peste 14 miliarde de ani.
0,prin urmare viata pe terra va disparea iar radioactivitatea va fi tot acolo.
0,bine ca a castigat steaua in acelasi an dupa 2 saptamani cupa campionilor asta conta
0,de ce esti doar tu in costum alb?
0,frumos documentar, primul in limba romana pe care il vad recent. iar pentru cei ce vor ceva mai mult, vedeti mini-seria lansata de hbo 5 episoade. "chernobyl".
0,fereasca dzeu , mare durere a fost acolo ...
0,arata mai bine acum decat cu atatea betoane...natura incearca sa arunce la gunoi urmele omenirii acolo...dar vad ca nu o lasa nici acuma ...fac tururi radioactive...
0,fara cuvinte! un documentar foarte bine explicat, cu imagini si informatii reale. apreciez foarte mult munca, banii si timpul pe care i ati folosit in acest proiect.
0, super!
0,mult succes in continuare!
0,cred ca am vazut acest documentar sau epislod de 3 ori!
0,f
0,ba da cata istorie sa intamplat intre 1900 - 2000 
0, si o istorie nu de aia boring
0,prost
0,ciudat ca mai este periculos pentru oameni si acum vad ca animalele o duc foarte bine
0,am 13 ani si as vrea sa stiu si eu ce a fost cernobalul???
0,ai ales sa postezi documentaru in aceasi perioada cu noul serial hbo intentionat sau a fost o coincidenta? daca a fost intentionat, foarte inteligent..
0,mie mi se pare,sau harta din misunea mw ului 4 este facuta perfect mai ales bazinul?
0,mi se pare fascinant cum ai reusit sa faci versiunea in romana si cea in engleza in paralel. bravo. ai castigat un sub. abia astept dupa sesiune sa urmaresc toate clipurile tale.
0,vrei sa mori inainte de vreme?
0,care este explicatia pentru explozia faunei, ce pare neafectata de radiatii?
0,pot merge si cei sub 18 ani cu un tutore?
0,cred ca tu ai fost recent la un post de radio de acolo am retinut faza cu soferul de autobuz, n caz ca mi se permite cat costa o excursie, dupa ce am vazut serialul am devenit parca obsedat
0,wow nu stiam ca exista orase parasite dar unde sunt orasele astea ??
0,am vazut toate documentarele despre cernobl dar ca asta nu se compara nici unul. felicitari 
0,vrajeala ... pompii de ce cresc???
0,multumesc pentr 21 de minute legate de un subiect interesan...felicitari pentru curaj!!!
0,aia cu steaua ma facut sa rad
0,ironia sortii in pana mea de agramati, auzi, cica "ironia soartei" fix la inceput. deja dislike. agramatii fac documentare bravo.
0,felicitari! pot ntreba cat a costat calatoria? mi-as dori sa merg si eu acolo.
0,ia uitte aicea papusa din trailerul acesta seamna cu papusa de la gradinita care o gasiti la 
0,ce depresiv esti
0,doamne e asa de trist 
0, 
0,dar daca acolo ploua...se anuleaza expeditia?
0,se mplinesc 34 de ani de cand reactorul 4 al centralei nucleare a fost distrus. mi se face mila de acei copii care nvatau la gradinita din acel sat si mai ales copii din pripeat, deoarece se aflau la 3 km de centrala. acea magma este inca aprinsa si azi. recent, au nceput "niste stiri" care spun ca a fost un incendiu n zona de 2000 km sau de 30 km patrati masurate de la centrala. 
0,vina uniunii sovietice pentru incapacitatea de a plati niste chestii mai bune. centrala a fost construita cu materiale slabe, ceea ce a facut "autodistrugerea" centralei. 1. reactorul 2. incendiile celorlalte reactoare functionale pana in 2000.
0,despre hoti hotii au venit dupa cativa ani, cu protectii. totusi acesti "hoti" au fost radiati si ei din cauza obiectelor intens radioactive.
0,deci n continuare, cine nu s-a uitat, uitati-va sa vedeti!
0,exista vreo denumire pentru melodia de la min ? multumesc frumos 
0,exact ca in beirut, oamenii s-au distrus ntre ei. dumnezeu a creeat pamantul si la nzestrat cu toate resursele si cu toate bunatatile, dar omul lacom si nesatul de putere nu a stiut niciodata sa aprecieze crearea lui dumnezeu si sa traiasca linistit, doar a distrus tot ce ia stat in cale si pentru asta vine si pedeapsa.
0,as vrea sa merg si eu cu parintii mei in vara acolo insa nu stiu rusa si nici unde as putea gasi un astfel de organizator cum ar trebui sa procedez? ps stiu engleza!
0,deci dzastrul provocat de om, natura regenereaza rapid doar in absenta omului.
0,acest film trebuie pastrat viu in memeoria noastra si ifuzat propagandistic tinerilor, copiilor mai ceva decat holocaustul pentru a mentine in actualitate tragismul provocat de neglijenta si infatuarea omului ... care se crede stapanul pamantului fara sa poata face ceva bun pentru mama gaea., terra vie si spatiun nostru vital. 
0,in anii 70 se preda la gimnaziu ecologia , o ramura a bilologiei. se invata despre mediu inconjurator cu respect si conservatorism. ca absolvent uitai poate formule matematice, fizice, chimice dar nu uitai gandacul care face parte din ecosistemul nostru si asigura lantul trofic atat de necesar sanatatii pamantului. 
0,dl. florian colceag atrage atentia ca doar ramele daca ar disparea si rodul pamantului ar disparea odata cu ele. .
0,lol astazi la ora de istorie eu lam rugat pe profu sa ne
0, uitam la documentarul tau dar a zis nu c
0,ce sa fac ca sal conving?
0,daca dai cu spray nu trece contaminarea aia ?xd
0,costumul ala e o prostie inventata de tine ...
0,so furat multe de prin zona ,grija mare cu lucruri fabricate din material radiat
0,accidentul asta a fost produs de catre om nu sa intamplat pur si simplu.
0,cati ati recunoscut locuri din erangel? 
0,bine luca si poate fi legendara legendara legendara legendara legendara legendara legendara legendara legendara legendara legendara legendara legendara legendara legendara
0,sistemul de oprire a functionat! doar ca a facut mai mult rau
0,dc nu ai vizitat si spitalul pripyat?
0,de ce nu purtati masti???
0,buna, vreau si eu niste detalii pentru ca mi doresc sa ajung si eu acolo cat de curand
0,cum poti afirma ca nu explozia reactorului a fost marea problema? pai nu asta a provocat toata catastrofa?
0,sunt locatii din pubg acolo
0,sortii
0,tatal meu era la armata si a fost luat si dus n zona 1 pentru a ajuta la stingere si a opri raspunderea radiatiei
0,blocul ala din prypiat nu o sa il uit niciodata...
0,chiar aveam nevoie de un documentar pt scoala si mi-am mbogatit cunostintele
0,ce 1000 de tone ma ca avea 1200 de tone ma
0,sortii
0,anuuu cheeki breeki iv damke
0,fallout n realitate
0,care a fost prima persoana care a murit in urma exploziei?
0,eu sunt singurul care credeam ca cernobyl era numele unui om de stiinta ? 
0,abia astazi am descoperit contul asta si m-am uitat toata ziua la clipurile voastre sotia e foarte frumoasa, la cat mai multe excursii impreuna pe care sa ni le impartasiti 
0,din cauza, nu datorita!
0,foarte interesant sincer...dar tot cred ca este destul de periculos sa te aventurezi pe acolo
0,foarte bine realizat documentarul, pacat ca a trebuit sa incasezi o doza de radiatii 
0,pentru cine e pasionat de subiect, recomand serialul cernobyl
0,pe mine mai convins, m-am abonat la canalul tau 
0,melodia de fundal de la ?
0,harta din pubg este facuta dupa cernobal 
0,la minutul doar eu aud "aceasta laba"
0,ce trist cernobil a exlodat cand era tata mc
0,exact cand sa dau like, la final, ai zis de "stiaua"...
0,interesant, aveam n gand sa vad cernobyl si documentarul asta a picat la fix. poate ti se pare ciudat, dar... esti bine acum? 
0,misto. ft tare. bravo. chiar cautam documentare despre cernobl. si sunt sigur ca mai sunt multe de zis.
0, ironia sortii
0,de ce i se spune oras fantoma???
0,cum se simte aerul acolo?
0,eu nu nteleg de ce merg acolo turistii! pe tine te-am nteles! dar pe ei? de ce sa riste atata? 
0,mergi pls la control room
0,in cat timp ai ajuns ?
0,stalker call of prypiat. foarte bun jocul
0,un likeo mama careia copilul ei a suferit mutati
0,ati auzit la minutul in loc de lava laba???
0,nu stiu cum.ai avut curaj sa filmezi.acolo dar sa te duci ???
0,legenda spune ca si acum arde
0,chiar daca acel pamant e contaminat, se pare ca vegetatia tot a crescut.
0,radiatiile pe care le suportam cotidian sant mai mari decat cele din zonele asa-zis contaminate .
0,asta e in rusia?
0,sincer mi pare rau ca vad asa tarziu clipu,esti genial,bravo pentru curajul avut
0,ps-apreciez ca interactionezi cu toti abonati si le raspunzi la ntrebari,esti un om de nota 10
0,wow, atingator cand vezi blocurile alea comuniste parasite ! incerc sa ma pun in pielea oamenilor evacuati , trist 
0,totusi, nu pleci de acolo cu ceva radiatii? ca fata, mainile nu sunt acoperite...
0,care-i faza cu trepiedurile?
0,da nu e ironia sortii
0,50.000 people used to live here
0,now its a ghost town
0,bazinul sportiv din documentar este prezent si n jocul pubg mobile, acum mi-am dat seama 
0,numele melodiei de la ?
0,not great not terrible... raise the power!!!
0,daca stai sa te gandesti este trist ca au murit atatia oameni si copii 
0,o concluzie.. ..de asta ne place 9 mamarasiaa..gasim de toate, incepind cu muuuuuulte arme conventionale si moderne-petrol-diamante metale rare si gaz metan dar si 1 uraniu fisionabil bineniteles care este o binecuvintare normal pt. care il detin si il transforma in bombite atomice si care par mai degraba inofensive comparativ cu face un "prapadit" de reactor nuclear dar moda veche.
0,de ce dracu spui pripiat si nu cum se spune si citeste pripeti?
0,interesant documentar...ar trebui sa ne faca sa constientizam mai mult pericolul nuclear . o societate inchisa , bazata pe propaganda mincinoasa cum era uniunea sovietica a facut ca efectele exploziei sa fie si mai mari.
0,faptul ca sunt atat de multi oameni acolo ma face sa nu mai reau sa vizitez locul.
0,atmosfera ar fi mult mai tare daca ar fi mult mai putine persoane
0,defapt, sistemul az-15 cel care oprea reactorul a functionat perfect. dar, acest sistem, crestea foarte tare puterea reactorului dupa apasarea acedtuia. se spune ca daca nu ar fi fost activat sistemul, explozia ar fi putut fi evitata. butonul acestui sistem de oprire a reactorului se numea tot az-15
0,te-as premia pentru acest vlog-documentar, daca as putea. felicitari pentru curaj, pentru coerenta si nteligenta discursului, pentru tonul comentariilor, pentru cadrele filmate si pentru muzica folosita. ai prea putini abonati pentru ceea ce merita cu adevarat un travel vlog destept. eu ma declar fan.
0,foarte tare documentarul continua asta nu te lasa
0,ba asta nu e din arad?
0,ironia sortii 
0,este foarte citeste-mi numele
0,melodia de la ? 
0,rusii au inceput evacuarile din 27 aprilie 1986 ,in romania s-a facut ,,anuntul,, abia pe 2mai 1986 !
0,tot respectul pt ca ai avut curajul sa mergi acolo si totodata sa ne oferi si noua o doza foarte mare de informatii!
0,unul dintre cele mai bune documentare pe care le-am vazut vreodata!
0,jos palaria!!!
0,am 11 ani dar merita sa stiu
0,nu sunt sigura daca a fost si n romania dar sunt bucuroasa ca bunica mea nu a avut probleme
0,mama a spus ca atunci cand a fost accidentul era n burta stra bunicii
0,bravo pentru curaj!asta esti tu
0,dumnezeu a creat o lume frumoasa si noi o stricam pe zi ce trece...nu stim sa protejam si sa ajutam natura, noi distrugem..
0,la intro ironia sortii, nu soartei...
0, ironiia sortii
0,no hate
0,care e faza cu cernobl ca nu stiu povestea
0,stii ca vei muri in aprox 5 ani
0,cum pot sa ma tratez de boala numita trolling ? sunt un retardat
0,la final ce doza totala ai acumulat?
0,ce cauta o laba de elefant n subsolul centralei
0,o "mica" greseala a devenit fatala
0,extraordinar documentarul,dar nimeni nu vb de oamenii unde au fost transportati n ce oras ,cu ce i-au amagit ca vor veni napoi , va dati seama ce a ramas unde au locuit totul doar ce aveau pe ei si actele in rest nu au putut sa ia nimic cu ei felicitari pentru documentar
0,foarte frumos! mi-as fi dorit sa vad mai mult dar si atat arata multe lucruri!
0,ma asteptam la asemenea rezultate, dar este socant.
0,cred ca e cel mai bine realizat documentar vazut de mine pana acum. am citit multe despre cernobil dar lucrurile astea nu le stiam.
0,meritati mult mai mult decat 87k de vizionari!
0,sa spui ironia soartei la inceputul unui vlog-documentar omoara tot cheful de vizionare.
0,fain materialul. felicitari!
0,cernobil este un loc ce poate fi ca studiu de caz pentru foarte multe subiecte. inclusiv despre cum isi va redobandi natura spatiul in cazul in care omenirea ar disparea de pe planeta. 
0,oare se va mai putea locui vreodata acolo?
0,vai si amar de tot ce era in jurul cernobal .
0,animalele pot rezista la radiati?
0,nu nteleg... de ce arata ca dupa razboi cand au fost doar radiatii?
0,daca te abtineai de la remarca aia de la final ce bine era. am dat dislike tocmai pentru asta. clipul mi-a placut, va urmaresc ... dar depinde de voi daca o sa mai revin sau nu.
0,o explozie ...comandata.
0, cernonobl de cand este oras?
0,eu stiu ca cernobal este centrala nucleara nu oras
0,esti genial.. d
0,primele 2 cuvinte
0,"ironia soartei"
0,felicitari pentru acest film documentar.ce m-a frapat n mod deosebit este aspectul exterior al blocurilor din pripyat.cu toate ca sunt parasite de 33 de ani,arata cu mult mai bine decat multe blocuri locuite de pe la noi.
0,de fapt n cernobl sunt sute de oameni mai exact 500 in 2013 dupa ultima expertiza la ei ;
0,sau cum ar arata lumea la 33 de ani de la disparitia omului.
0,ironia soartei e un fel de ironia sortii cand nu stii limba romana
0,daca mai se producea a 2 explozie europa azi nu mai exista ... din cate am citit erea echivalentul a 20 de bombe ca cea de la hirosima ..iar ca zona sa fie locuibila ar trebui indepartat un strat de 20 de cm sau poate mai mult de pamant ... imposibil 
0,frumos documentar .. bravo 
0, ironia soartei
0,nici legat nu ma apropii de zona aia. auzi excursii...pffff. aveam 8 ani cand a fost dezastrul am urmarit serialul hbo si am nceput sa gandesc altfel... 
0,sa nu mergi in beciurile spitalelor, radiatiile de acolo sunt de imposibil de crezut!
0,am jucat call of duty 4 si chiar mi-o placut enorm faza cu zakhaev si ncercarea asasinarii lui 
0,p.s super minunat video-ul!
0,nici 30 de secunde n-au trecut... si oops, ironia soartei
0, zona morii de la cernobl din drona 
0, credeam ca o sa spui ceva despre s.t.a.l.k.e.r cele mai bune jocuri care iau parte in cernobl.
0,fain video btw.
0,il preferam putin mai lung clipul deoarece te priceti asa de bine la cea ce faci si imi face placere sa te urmaresc, succes in continuare !
0,eu ma gandeac ca gradinita din copaci nu este de mirare ca este cea mai afectata 
0, probabil ea este cea mai apropiata de tragedia comisa adevarat?
0,foarte frumos realizat. dati-mi careva va rog numele acelei melodii de la 4 42
0,as vrea numele melodiei de pe fundal, multumesc anticipat.
0,nu nteleg de ce ar da cineva dislike la un clip de genu...
0,mai lipsesc animalele mutante si ar fi fost un scenariu complet deprins din jocul metro
0,unde au murit mai multi oameni?n explozia de la cernobl sau nagasaki?
0,50000 people use to live here now its a ghost town
0,ala crede ca un costum de zugrav il peotejeaza de radiatii?
0,va mai fi cernobl?
0,cate kile de tevaraie de cupru lasate acolo, radiate 
0,oare ce s ar intampla daca ar exploda centrala nucleara de la cernavoda? eu stau foarte aproape de cernavoda
0,bucuresti steaua bucuresti
0,versiunea oficiala scrisa de rusi , care pedeparte doar partial corespunde adevarului
0,foarte buna prezentare. o mica remarca salariile foarte bune si magazinele cu de toate erau chiar si in toate satele din urss.
0,"ironia sortii" nu "ironia soartei" ...
0,la minutul vad oameni in spatele camerei care nu aveau echipament de protectie. cum asa?
0,a lansat hbo un serial pe tema asta , poate l urmaresti.
0,oare cand selly va face asa ceva?
0,daca stam putin sa ne gandim,cernobyl ar putea fii reconstruit,nu?
0,adica nu stiu dar poate ar fi posibil
0,ironia sortii
0,sunt curios, mai era si alt roman in acel grup? foarte putini cred ca ajung pe acolo de la noi, discutand cu oameni si prieteni despre faptul ca voi ajunge acolo intr-o buna zi, toti au fost terifiati, nestiind insa ca nivelul radiatiilor este normal asa cum se poate citi pe acele aparate de masura. toate cele bune!
0,odata intrat acolo nu ai cum sa mai iei curat!tot ai radioactivitate in tine i pe tine!
0,totusi cred o sa ma duc si eu
0,serial chernobyl 
0,ironia sortii.
0,45 bun nceput de capitol cu un presedinte care vorbea o engleza cu accent rusesc 
0,dupa 30 de ani suntem liberi sa plecam in strainatate. 
0,baiatul de la min 32 stie cineva cum il cheama?
0,unde se pot gasi imagini cu mitingul congresului al xiv-lea ?
0,daca atunci cand "tupeu de borfas" ai o problema.
0,sov a facut lucruri de neiertat dar chiar si asa are un stil placut al lui 
0,superb . as a 50% romanian and dont know much about romania i now have so much respect for romania
0,un documentar extrem de bine facut si informativ. bravo!
0,suntem liberi ! 
0,,,,, dar e mai bn acum ??
0,felicitari recorder! multumim pentru aceste documentare.
0,vrem si in cinematografe
0,cum face roman pe inocentul 
0,felicitari pentru reportaj. 
0,o singura remarca partea destinata incendiului de la colectiv ar fi meritat cateva minute in plus si punctat deasemenea scandalul hexipharma.
0,este un documentar foarte bine realizat. felicitari!
0,vreau sa stiu care e continuarea acestui film! asta a fost reactia mea cand a inceput secventa de final si mi-am dat seama ca chiar eu acum lucrez la scenariu. va urma...
0,extraordinar de clar!
0,cel mai tare reportaj de la revolutie incoace!!!
0,prea tare!!! felicitari!!!
0,23
0,acum l-am terminat. de-a dreptul incredibil. felicitari !!!
0,incredibil,cu cata dibacie au fost spalate creierele.
0,00 "chintesenta democratiei se poate exprima ntr-o singura fraza voi lupta pana la ultima mea picatura de sange ca sa ai dreptul sa nu fii de acord cu mine." - ion ratiu
0,ce sa inteleaga din asta nea nicu si tanti mioara care lucrau in intreprinderea de electrocentrale din turceni? mare paguba intelectuala ne-a lasat comunismul ca mostenire! nu meritam un astfel de lider in 90 si nu il meritam acum.
0,psd ciuma tarii !
0,un documentar foarte bine facut! mult respect si succes in continuare!
0,realizati ca melescanu este presedintele unei camere din parlament in 2019? chiar nu avem pe cine sa punem? aceste fosile vor fi retrase doar pe cale biologica atat...urat, urat, foarte urat!
0,genial, frate!
0, mare dreptate
0,feliciteri sehr schn
0,nu mai cred in voi!
0,dupa episodul barna ivit taman la fix mi dau seama ca nu exista jurnalist fara compromis!
0,miltienii si toti securisti au acum pensie speciala si zic ca au fost revolutionari... o adevarata ipocrizie, ce sa mai zici
0,nu stiu voi cum v-ati uitat dar mie mi-a plans sufletul 
0,genial!...p.s romania te iubesc!...
0,si ce kk a facut si tapu ?
0,si aici avem 551 de mokofani 
0,din pacate nu am inteles nimic din libertatea asta, doar prin educatie putem schimba ceva in viitor. jos palaria recorder pentru inca un documentar excelent!
0,multumesc, este un film foarte educative
0,felicitari! minunat documentar!
0,nu eram deloc impreuna si nici nu cred ca vom fi dupa ce s-a intamplat in anii 90
0,10 intra pe scena politica infamul capitan de flota maritima cu nume de cod "petrov", cel care si turna la secu vecinii si ntreaga echipa de cursa lunga.
0,30 ani de minciuna
0,multumesc! tot respectul pentru munca depusa!
0,domne! ati vazut cine sunt cei care ne-au condus si care ne conduc si acum?! doamne, n 2020, te rugam da-ne sanatate, ntelepciune si lideri ntelepti si integri!
0,cel mai bun documentar vazut in ultimi 20 de ani. big like..
0,3 ore si nici macar un anunt.bravo,recorder!
0,coment degeaba sa mearga algoritmu . nimic de comentat meritati toti bani records
0,eu am fost aici si acest film este un deja vu!
0,evident ca nu e perfect documentarul dar e unul dintre cele mai bune din cate am vazut. un cc subtitrare ar fi bine venit.
0,min immn sometra, dreapta carbosin copsa mica 35 de ani a lucrat tata inginer la immn 
0, sov zice ce a mai zis de atatea ori, dar de data asta cu subiect si predicat 
0,50 nastase , iliescu , melescanu 
0,37 un nene da sa ii pupe mana lui nastase 
0,00 geoana si prima lui experienta de genul "sunt presedinte "
0,03 geoana pierde 
0,35 tariceanu langa ciorbea 
0,49 tariceanu langa catarama
0,06 tariceanu langa stolojan si basescu
0,31 tariceanu langa basescu 
0,20 tariceanu langa copos si basescu 
0,33 tariceanu langa macovei
0,39 tariceanu si voiculescu
0,- tariceanu e ca o fantoma a romaniei
0,- era ok daca aparea si regele mihai
0,superb. absolut ce aveam nevoie sa vad. multumesc! lucrez in afara si vreau sa m-a ntorc acasa exact cu ganduri de schimbare in mai bine 
0,incredibil cata munca! felicitari realizatorilor.
0,ti-am dat subscribe din nou .. iubesc acest documentar
0,felicitari!!
0,vacaroiu nici acum nu realizeaza ca nu mai traim in comunism
0,va felicit,e super documentarul
0,arhiva
0,ce cauta petre roman in documentar ? va respect prea mult explicati.mi va rog 
0,de ce iliescu este inca liber?
0,"cine nu nvata din istorie i sortit sa o repete!" nu am trait in 89..nici macar in 90.. dar, dupa acest documentar am ajuns la concluzia ca facem 8-uri in timp.
0,extraordinar material. respect
0,un documentar de exceptie!!!
0,merita vazut si revazut in fiecare an!
0,multumim ,, recorder"!!!
0,wow !
0,mias dori un astfel de film despre moldova foarte nteresant , bravo !
0,felicitari recorder
0,de ce nu a ajuns n trending? 
0,cel mai bun reportaj...istoria tarii de la revolutie pana n prezent ;
0,durere, durere, traim in afara tarii , dar ne doare ca nu ne putem ntoarce in tara.
0,va multumesc multa de video, tata a plecat de multa din tara , m-am nascut inspania , ori cum sunt roman si a sa lupt pentru ea
0,felicitari! un documentar excelent care ar trebui vizionat de toti romanii.
0,dreptate a avut mos neagu djuvara cand a zis ca ne trebuie 100 de ani sa iesim din comunism.
0,felicitari
0,multumim .
0,multumim ca ne-ati reamintit unde am trait n ultimi 30 de ani.bravo voua
0,am reusit revolutia ! 
0,va rog din suflet sa reusim si democratia!
0,si uite asa, n 30 de ani psd a distrus si vandut romania.
0,cum au inteles ei, intelectualii astia totul si cum n-au facut nimic ...
0,cel mai bun documentar! multumesc recorder.
0,extraordinar, va multumesc.
0,concluzia mea este ca romanii trebuie sa se implice n dezvoltarea societatii personal. sa nu mai astepte ca politicienii sa se ocupe de tara. nu ramaneti blocati la vot. aveti mai multa putere decat un vot. pana la urma, votul nseamna ncredintarea puterii. si dupa aceea ce facem? ne plafonam iar? ncercati pe cat posibil sa aveti grija unii de ceilalti, sa nu mai cautati mijloace sa va furati caciulile ntre voi. o societate sanatoasa este bazata pe ncredere si munca n echipa. am vazut clar ca daca oamenii mici se aduna si se implica, se pot construi chiar si spitale. nu mai stati indiferenti! hai sa dam mana cu mana cei cu inima romana!
0,bravo recorder
0,a observat cineva in poze si bor-ul???
0,bravo de reportaj
0,unul dintre cele mai bune documentare pe care le-am urmarit. felicitari echipei recorder!
0,pentru asta a fost creat youtube-ul, pentru content de calitate.. sa ne aflam drepturile sa fim noi nsine. felicitari recorder pentru documentar!
0,00 m-a luat plansul.
0,felicitari pentru documentar. !!!! si... multumesc !!
0,mare pacat ca acest documentar sa nu aibe subtitlare in engleza
0,english subtitles a must...
0,un film excelent! multa durere si dezamagiri, dar finalul arata multa speranta a unei generatii total capabila sa creeze o tara unde romanii sa nu fie prizonierii unor politiceni fara scrupule, ci o tara in care sa se simta intradevar ca la ei acasa!
0,nici o reclama pe parcursul a 3 ore. respect
0,cum reusim ca de fiecare data suntem nevoiti sa votam raul cel mai mic 
0,este extraordinar ceea ce faceti voi! inca un documentar marca recorder care merge direct la inima romanilor. felicitari! sunteti foarte buni!
0,2,15,04 cea mai tare e loredana
0,mi s-a rupt inima in bucati cand am vazut fata aia plangand la lumanari, la colectiv.
0,"mirosul teilor din cartierul tau" 12 oooooooffff
0,fara cuvinte!
0,oameni...
0,foarte frumos, felicitari! un adevarat documentar! cred ca sunteti cel mai bun canal de youtube romanesc.
0, "au facut sa circule economic banii" adica ca vanghelie, vindea 1kg de aur la 3 zile dupa cum spune. deci s-au imbogatit mafiotii de pe urma unui sistem deficitar, iar acei mafioti ne conduc azi...
0,pe iliescu il judecam de 30 de ani si pe ceausescu in 2 ore ,
0,superb. dupa mine este cel mai complet .va multumesc.
0,as vrea sa revad continuarea acestui documentar, asa cum vedem aici ca am fost, mintiti,furati,etc. as vrea mult sa adaugati ,mandatele ale lui kaka-iohanis. care cu siguranta va distruge romania!
0,mizeria post decembrista n care ne-am scaldat n mlastina deznadejdi! am dreptate?
0,41 daca s-ar fi ridicat v-ar fi omorat pe toti! gloata de tradatori!
0,cei mai vinovati sunt cei din fsn si nu m-ar mira daca ar fi de la scynthology ,
0,n-am ales sa ma nasc, dar uite ca sunt aici, intr-o tara fara viitor chinuinduma sa mi-l fac eu singur...
0,superb realizat documentaru.
0,45 spectacular evolution in diarrhea classic
0,am trait zile in tara mea cand nu aveam ce manca si nici incotro so iau
0,acest documentar este o capodopera 
0,felicitari pentru acest documentar,ar trebui vizionat de orice roman,mai ales de viitoarele genaratii! respect!
0,multa multa munca...felicitari fratilor, cred k asta e cel mai elaborat video despre cei 30 ani ai nostri...bv
0,mi se pare extraordinar cum toti politicienii s-au simtit la un moment dat cu musca pe caciula, mai mult sau mai putin, in timp ce ponta a ramas aceasi curva politica.
0,este extraordinar ce ati reusit sa faceti!
0,felicitari pt documentar ! este cel mai bun documentar pe care l-am vazut vreodata .
0,ma nedumireste omiterea lui tariceanu !
0,ponta la puscarie!
0,lipseste un moment foarte important 10 august 2018 ! in rest, foarte interesant si binevenit. l-am urmarit cu sufletul la gura.
0,romania s-a schimbat, e plina de videochatiste si proxeneti
0,doari coaili
0,de vazut si revazut...ca sa nu se mai faca greselile di trecut!
0,multumesc ca existati, sunt mandru ca ne putem "bucura" de munca voastra
0,3 ore in care mi-am rememorat ultimii 30 de ani din viata... din care 11 ani departe de romania.
0,tare mi-as dori sa fie si o subtitrare macar in engleza, daca nu in franceza...sa-l pot recomanda si prietenilor de aici, de peste hotare.
0,momentul culminant si cel mai emotionant pentru mine 
0,gabriel liiceanu - stiu ca sunt multi dintre ei foarte nefericiti, pentru ca legatura asta nu se prea poate rupe, nu poti sa arunci peste bordul vietii tale o buna bucata din viata ta este imposibil ca sa nu insemne ceva copilaria ta, adolescenta ta, mirosul teilor din cartierul tau, ulita, praful ulitii in care te-ai jucat, etc...
0,"30 de ani" de...ce...???!!!???
0,stersul lacrimilor cu dosu palmei..smecherii .. - nastase
0,un documentar de pus n rama!
0,de la agonie la extaz
0,daca as mai putea da un like...
0,parerea andreei esca,nu ma intereseaza
0,petre roman si virgil magureanu cavaleri pe cai albi? serios?
0,42 viitorul primar general al bucurestiului.
0,ma uit cu pauze la acest documentar , pt ca ma doare prea tare sufletul 
0,sorin ovidiu vantu" nu te poti pune in calea unui popor, indiferent cum te cheama"
0,kim jong-un left the chat...
0,extraordinar documentar!
0,ce le convenea la aia ca plecau de la treaba si erau platiti in ziua aia 
0,un film in care sunt prezentati cei care au vandut si distrus romania! asta trebui sa stie tot globul!
0,sunt basarabean dar pentru mine romania e sufletul meu
0,30 de ani n care sa distrus tara!
0,nici o ciorba fara esca !
0,adevarul crud , ai ultimilor 30 de ani. ce s-a ales de sperantele romanilor...
0,deci ...far cuvinte...foarte emotionant pentru cei c au trait aceleas vremuri ...sper sa fie bine si sa se schimbe ceva cu adevarat in romania 
0,ar trebui in cinema
0,super documentarul! mergeti mai departe si poate intr o zi se schimba ceva!
0,golani sunt tinerii care au facut revolutia domnule iliescu.?
0,felicitari!!! maxima trasparenza...
0,reportajul ar trebui intitulat confesiunile unor smecheri sau cum am condus tara spre anarhie! felicitari pt reportaj!
0,absolut genial.
0,wooow! la reportajul asta trebuie sa ma uit pe reprize. altfel n-am cum.
0,respect, recorder
0,rip romania!
0,exceptional..un documentar de 3 ore !!! felicitari, recorder ! dupa 45 de ani de comunism, au venit 30 de ani de libertate prost nteleasa...plina de coruptie si hotie. pe fondul unei revolte populare si a haosului din acea perioada, lovitura de stat bine orchestrata a reusit..pacat de naivitatea noastra. "actorul " principal tov iliescu ! pentru ascensiunea lui si preluarea puterii, ilici a calcat pe cadavre. fiecare zi de viata a lui iliescu printre romani este o batjocura adusa acestui neam. este o ncununare a nghenuncherii noastre ca popor !!! pacat de tinerii frumosi ai romaniei din acei ani care au murit pentru o viata mai buna..pentru libertate ! glorie eterna eroilor nostrii !
0,...tot respectul pentru ceea ce faceti !!!!!felicitari!!!!
0,ce bine ar fi ,astia care urlau atunci ,sa isi dea palme ! si sper sa vedeti filmul ...
0,30 de anii de furt si de incompetenta 
0,acest clip imi aduce aminte de tinerete,, in 90 aveam 21 de ani au fost si eu prin turcia , bulbaria dar nu sa lipit nimic,,, unii au facut multi bani altii nu,,,
0,m-am infuriat, am ras, am inteles si la partea cu colectiv am plans. sunt plecat din tara, dar poate e mai bine sa ma intorc sa contribui si eu la dezvoltarea societatii noastre.
0,frumos si educational
0,felicitari pentru acest documentar. va multumesc!
0,cei la care ati luat interviu fac parte din presa independenta?
0,daca nu, de ce le-ati luat interviu?
0,oameni imbracati in muncitori care nu muncisera in viata or intr-o fabrica ?
0,merita vazut si de doua ori , formidabil totii tinerii trebuie sa-l vada
0,io am facut 15 ani de parnae. hai libaaa
0,ia auzi la nastase sa vina sa-mi numere ouale la cum vorbeste cred ca ouale le tine sub limba
0,frumos, muncit. fain de tot. felicitari.
0,ctp sa voteze iliescu si mai grav sa spui ca nu exista altceva atunci! aveam 18 ani la revolutie si am votat prima data n viata mea campeanu.
0,3 ore din viata mea pe care nu le regret!
0,pur si simplu extraordinar. n-am cuvinte. niciodata nu am fost mai interesat de storia romaniei post-comunista decat acum, si asta ma face sa vreau sa fac parte din generatia care va face o schimbare.
0,bravo monica macovei
0,mi-am rerait viata...
0,am plans.
0,deratizare, de la capat si cu litera mare! 
0,nu mor caii, cand vor cainii... 
0,tictac, tic-tac...
0,frumos documentar. felicitari.
0,bravo, bravo, bravo!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
0,mi as dori sa mi spun si eu parerea despre acesti 30 de ani si inainte de ei...
0,felicitari pentru acest material, cu drag l-am urmarit,
0,din pacate s-a omis in acest reportaj lozinca "noi muncim, nu gandim", cea mai nociva dintre toate.
0,moarte agentilor straini,moarte tradatorilor din functiile statului roman!?!?!?
0,cam putine vizualizari
0,reportajul asta i genial
0,nota zece cu felicitari.
0,cn asta fa de anglia
0,prea putin 3 ore pt 30 de ani. documentarul e foarte bun, te apuca plansul
0,pacat ca l-ati omis pe rege din documentar, este ca si cum l-ati sters din istoria celor 30 de ani de asa zisa libertate.
0,a doua oara cand il vad..
0,respectele mele pentru recorder
0,bravo! cei tineti trebuie sa afle adevarul invaluit.
0,foarte bun documentar ! multumiri din partea recordului
0,n-am crezut ca voi putea urmari cele 3 ore. dupa 3 ore am ramas cu impresia ca parca as mai urmari! felicitari sincere!
0,minunat documentar, merita vizionat cap coada de catre oricine. am inteles ce s a intamplat mult mai bine ca la scoala
0,00 basescu din cate imi aduc aminte dupa ce s au anuntat rezultatele si a vazut ca pierdut, a cerut renumararea voturilor din cauza ca "inca era presedintele tarii".
0,multumesc pt. o reamintire pt data de 6
0,00 de aici incolo am avut permanent un nod in gat 
0,felicitari pentru documentar ...montajul si fundalul muzical de mare tinuta staruss,brahms,chopin!!
0,extraordinar, sunt nascut in 72, am trait vremurile acelea si cele de acum sunt redate foarte bine, multe informatii noi, alte puncte de vedere, comentarii pertinente. recomand celor din generatia mea. jos palaria recorder.
0,cea ce am invatat in acest documentar de 3 ore, nu invatam la scoala intr-un semestru. sunteti cei mai tari!!!
0,coruptia si nepotismul. de asta am plecat. ma ntorc sa ii vad pe cei dragi, atat.
0,respect niciodata nu o sa mai fie romania cea fost
0,de luat aminte si de priceput. 
0,minunat!
0,30 de ani de corupie instituionalizata
0,un documentar exceptional,felicitari!!
0,ar fi fosta grozav daca nu ati fi prezentat pe esca ca si luptatoare anti comunism, jalnic
0,25 - top 10 anime comebacks
0,nici domnul dragnea nu a vrut sa participe la documentar? 
0,30 de ani pierduti si continui sa numar...
0,interesant sunt imagini care acum le vad ptr prima data , multumim recorder
0,prea frumos nu mai adevar gol golut respect pentru munca depusa ar trebui prezentat cu adevarat in scoli fortaaaa romania 
0,respect jurnalistilor pentru acest documentar!doar ca trebuia sa includa si mitingul din 10 august 2018!
0,cel mai frumos clip detaliat depre realitate si noi !!! 
0,felicitari echipei si mult succes in continuare !
0,da cne-i dorea moartea , moartea i-o doreau cei care voiausa le reusasca lovitura de stat din 89 ,pe
0,nu degeaba s-a zis despre iliescu ca e o lighioana vicleana, teribil de vicleana.
0,multumesc pentru efortul pe care l-ati depus pentru a realiza acest documentar!
0,foarte bun reportajul, cred ca ma aflu printre cei multi carora i-a venit sa vomite,cand am vazut fata monstrului hidos adrian nastase
0,felicitari pentru acest reportaj!
0,multi nu vor intelege nimic
0,inca mai sper.
0, " romania, ocolita de investitorii straini."
0,asta a fost n planul lui ion iliescu cand a mers la ambasada rusiei n 1990 si a expus planul spunand lui tadjelnikov " trebuie sa mpiedicam cu toata puterea ca romania sa mearga spre vest."
0,probabil cel mai bun documentar din ultima suta de ani din ro
0,nimic despre regele mihai. putin dezamagitor ca l-ati omis.
0,felicitari recorder, nota 10
0,da monarhia de ce nu? 
0,pacat de aceasta tara, inca 1000 de ani de batjocura vom avea.
0, om destept care gandea si intelegea ce se intampla cu adevarat. nu ca prostii care au pupat lozincile de libertate.
0,3 ore pe care nu le-am pierdut degeaba... felicitari recorder !
0,pana la lacrimi !
0,democraie coruptocraia,cleptocraia de stat
0,pacat ca l-ati pus pe la sf interviului pe daniel david
0,s-a dus pe pl romania. adica uita-te la romania ce a fost si uite cum arata in prezent. nici nu stii daca mai poti numii locu asta "tara".
0,50 chiar marie puterie a slodzat dumnedzau pestie iel
0,cel mai bun documentar realizat vreodata dupa 1989. va stimez!
0,jos palaria acesta da material 
0,republica bananiera romanica...
0,tara unde niciodata nu merge nimic.
0,aveam 18 ani in 89. am trait totul si in mare parte am inteles lucrurile bine. dar au fost si momente cand m-am inselat. documentarul asta mi-a dat o raza de speranta, speranta care disparuse de mult. multumesc pt asta ! speranta pt mine, speranta ca poate intr-o zi, baiatul meu, student in anglia, va avea unde sa se intoarca . sunteti extraordinari si sunt mandra ca baiatul meu a fost cel care "mi-a facut cunostinta" cu voi !!!!
0,nu a fost o victorie a poporului, ci a banului si a corporatiilor!
0,48.26 m jackson 
0,pacat am intrat in ue prin sange iugoslavior, n-am stiut acest fapt
0,ticalosul de petre roman.
0,dumnezeu sa ne odihneasca in pace!
0,nu am votat niciodata cu ion bolsevicul. neam de neamul meu au fost de dreapta.
0,foarte bun filmuletul asta.multumim
0,felicitari pentru documentar!
0,sper sa ajunga in trending 1! am stat 3 ore fara sa clipesc! felicitari pentru toata munca depusa la crearea acestui material!
0,as fi vrut ca acest documentar sa continue nca 3 ore. un val de sentimente si emotii pe care nu credeam ca le am au fost starnite. respect enorm, recorder.
0,asa am invatat sa fim escroci. sa facem bani fara munca
0,fratilor,atata adevar in acest material,si tot nu am facut nimic...felicitarile mele!!! ar trebui incarcat pe netflix si hbo go,si la orele de istorie!!!
0,06 el nu stia ca va urma sa plateasca de cind cu intrarea in uniune amenzi aberante pt foliile negre care le are pe geamurile masinii,o amenda pt asa ceva e de la 1305 lei noi!!!!
0,again requesting for english subtitles !! i am still in the process of learning the language.
0,acum toti il plang pe ceausescu
0,petre roman si iliescu au distrus tara !
0, a fost o ncercare a fostilor securisti de a se impune n societatea romaneasca ce gluma a mai zis
0,stie cineva la 17 ce melodie este?
0,felicitari, recorder! n trei ore am nvatat multe lucruri pe care nu le-am nteles n douazeci de ani!
0,esca vorbea in calitate de...?
0,am 20 ani de puscarie. caut de lucru
0,documentarul nu e complet. lipseste ciolos, ungureanu cu gojdu si primul mandat dezastruos a lui werner... va rog sa fiti impartiali pana la capat!
0,am castigat libertate, dar am ramas saraci.
0,doamne cat de mult imi place ctp 3 super intelectual !
0,fabulos inca o data acest super documentar din partea voastra,recorder!tot mai sus "tovarasi" tot mai sus!
0,tot profitul ala de 5900% s-a transformat in datorii externe care le platesc copii vostrii, noi !
0,in perioada 90-99 au plecat romanii pe capete in europa si sua din cauza lor,guvernantilor si trist e ca se intampla acelasi fenomen si acum.
0,e ok ...dar...inca..inca nu se schimba nimic,...traiti inca sub teroare...in rsr
0,aveam 7 ani la revolutie ...dar nu am uitat si nici nu am sa uit ce a zis bunica mea cand l-au impuscat pe ceausescu..."am scapat de dracu ,si am dat de tat-su"...
0,respect pentru munca depusa.
0,impecabil. de privit, retinut, nvatat! tot respectul!
0,hop si putoarea de roman...
0,bravo recorder, tineti-o tot aa!
0,vacaroiu a fost un fel de "teodorovici", minca-i-ar naiba...nu recunosc nici atunci cnd ultima celula mai "rasufla " n ei...
0,avem cea mai frumoasa tara din lume pacat ca e locuita de oameni nepotriviti!!!
0,nascut in 88, plecat din tara in 2003. fantastic documentar. multumesc.
0,dati pamanturile la experti si favem jumate jumate
0,cel mai rau e ca nici unii, nici altii nu au inteles ce s-a gresit...
0,cine mai voteaza psd dupa 2020 e un dusman al romaniei.
0,ati uitat de rosia montana, un alt moment de rascruce in istoria noastra
0,si acum, ca intotdeauna, incheiem pe o tenta pozitiva sperand ca ceva bun se va intampla. popor visator
0,nea nicu vacaroiu, ai luat sau nu ai luat 2 vazlize de bani de la ilie alexandru ala de la slobizia, care a facut hermes?, spaga, ca il scapi de puscarie.
0,manipulare si minciuni, la interviuri cei care au furat tara si au vanduto. imi e scarba.
0,am urmarit cap coada acest reportaj. la final am plans. nu ne e bine deloc fratilor...
0,cel mai fain documentar roman!
0,cum poti da dislike la asa ceva ? 
0,ce le avea ion cu engleza 
0,la 00 am izbucnit n lacrimi. cat adevar si cata durere! asta simt si eu. viata printre straini nu este usoara, indiferent cine esti si ce pregatire ai.
0,multumim recorder
0,suntem un popor pierdut!
0,ce vrea sa spuna ctp la ?
0,interesant,corect .o lectie de istorie democrata pt cei nascuti dupa 1989 si nu numai
0,se spune ca mesia e 1 a doua oara e imposibil, cum e posibil azi al doilea mesia interzice pastele.,craciunul,.
0,ma ustura cand ma pis
0,2020 ce mai tara..., offf toti incompetenti dupa furaciuni ... pacat asa romania e moarta... 
0,am facut 30 de ani acum jumate de luna si ... abia acum am inteles ce este patriotismul.
0,spunem ca romania nu ne-a dat nimic, de ce sa ii dam ceva sau de ce ne cere ceva ... cand romania iti da inapoi exact cat i-ai dat .. adica nimic, poate ar fi cazul sa ii dam mai mult si in acelasi timp sa cerem cat ii dam ... nu doar sa cerem si atat.
0,cuvinte sfinte a lui ion ratiu ai mituit populatia
0,e a doua oara cand vad documentarul cap coada. ati facut o treaba foarte buna! felicitari!
0,1.51.08 ...de succes ...lacrima lui base ...doamneee ce pacaleli... extraordinara lectia de istorie ...multumim frumos recorder! sa ne vedem si la documentarul 50 ani de democratie !
0,ce pkt, n-am apukat, sa fiu parvenit din vremea aia 3
0,o adevarata lectie de istorie post-decembrista. n 1989 am intrat n clasa i, deci am trait toti acesti ani si cumva am avut impresia ca documentarul a fost despre mine si familia mea parintii disponibilizati n 1994 dintr-o fabrica ceausista, saracia de dupa, plecarea parintilor la munca n italia, ramanerea noastra 2 frati si o sora singuri sa ne crestem aici, intrarea mea n campul muncii n nvatamant n 2006, scaderea salariului cu 25%, si cel mai important poate, participarea la protestele de dupa ordonanta 13... pe toate le-am trait si de aceea ma simt ca un actor al acestui excelent documentar. acum ma gandesc la o metoda de a prezenta acest documentar n cadrul orelor de educatie sociala sau n programul scoala altfel elevilor mei. am fost efectiv tintuit n fotoliu de la un capat la celalalt. felicitari din suflet pentru realizarea documentarului! cu timiditate vorba lui ctp ndraznesc sa sper n romania la care au visat eroii din 89.
0,poate cineva sa-i identifice pe cei din prim plan , ?
0,parca ti vine sa plangi. parca.
0,oare cine-l va juca pe iliescu in filmul biografic ?
0,romania un popor plin de prosti, sincer n-ai cu cine de aia vreau sa ma mut din tara asta la prima ocazie
0,45 diareea lui iliescu 
0,vorbiti orice? ia luati apararea iranului pe facebook sa vezi cum ramaneti fara cont. urmaresti pana la sfarsit sa vezi ca documentarul e platit de sua.
0,foarte frumos. material didactic obligatoriu.. nici n am cuvinte
0,un ochi sus si unul jos este ciorbea cel frumos 
0,este extraordinar ce ati putut face. va multumim!
0,wow.. n sfarsit pot sa nteleg ce s-a ntamplat si de unde vine toata aceasta "mafie".
0,mai bine era pe timpul lui ceausescu, toata lumea avea servici, fiecare avea dupa cat muncea, e prea multa libertate, acum toti sunt ingropati in datorii la 
0, kaput!
0,meritati premiul nobel pentru acest documentar...este cel mai profund documentar care a reusit sa ma duca din timpul lui ceausescu si pana n prezent,respect. 
0,un rezumat necesar. nu cred ca este complet - asa cum au mentionat si altii aici, trebuia inclus si momentul 10 august - dar era necesar. multumesc si felicitari, recorder.
0,l-am urmarit pana la capat fara sa simt fizic, cum trece timpul pe langa mine. este un documentar foarte bine realizat si care arata faptele petrecute in ultimi 30 de ani de undeva de sus, cu aceasta ocazie putem sa vedem cum s-au ntamplat lucrurile si amploarea lor. acest document video este una din ntruchiparile democratiei, putand trage in urma vizionari lui sigur concluziile. felicitari!
0,viva romania mare libera si crestina
0,un film grozav, multumesc.
0,in 1983 am emigrat n germania si nu am stiut totul. acest film explica timpul absent pentru mine in care nu am mai trait n romania!
0,ma uit a doua oara la acest documentar si daca te uiti atent la unele personaje sunt atat de inumani incat pana si acum mint. cine traieste cu impresia ca oamenii astia spun adevarul in totalitate, greseste.
0,eu nu nteleg ceva de ce nu se spune de ce a fost omorat nicu ceausescu.de ce a facut zoe puscarie,cand ea nici macar nu a fost in politica.
0,vin zile fericite...
0,nu am nvatat nimic, exemplu, piedone e primarul sectorului 5 n 2020, multumesc romanie.
0,oameni robotizati , manipulati .. ii sustineau pe hoti .. mintea anilor 90
0,fratilor nu conteaza cine si cati voteaza,conteaza cine numara voturile...restul e can-can
0,din pacate, pana si-n ziua de azi nu poti spune ce vrei pentru ca avem mentalitatea idioata, napoiata si, de multe ori, blocata. 
0,cel mai tare documentar romanesc vazut de mult timp...felicitari
0,cel mai frumos documentar
0,buna. aceste reportaje ar trebui sa fie pe tv
0,buna treaba recorder! felicitari! va rog insa sa rectificati cifrele migratiei cu cele reale - majoritatea plecasera deja de la al 2-lea mandat al lui base in 2009 erau plecati 6,7% iar in 2017 procentul era de 9,1%. in crestere e adevarat, dar va ajuta sa vedeti cand au plecat cei mai multi...
0,vacaroiu zice ca suntem azi colonie, desi pe vremea lui toti securistii au ajuns oameni de afaceri care azi pozeaza in intelectuali. domnule vaca in perioada interbelica exista o lege prin care delapidarea statului roman insemna pedeapsa cu moartea. pacat ca nu se aplica si azi
0,exact ce am gandit si eu..toti care au deskis magazine au fost securisti care aveau bani cu sacii
0,un documentar exceptional, excelent realizat, nsa extraordinar de scurt!!! paradoxal, sa l privesti timp de trei ore si, totodata, sa ti para rau ca se termina! multumim frumos si mai asteptam astfel de alte surprize istorice bine documentate si realizate!!! multumim!!!
0,un documentar exceptional, excelent realizat, nsa extraordinar de scurt!!! paradoxal, sa l privesti timp de trei ore si, totodata, sa ti para rau ca se termina! multumim frumos si mai asteptam astfel de alte surprize istorice bine documentate si realizate!!! multumim!!!
0,ne meritam soarta
0, interesant
0,45 - omul asta este satanic. uitati-va la ranjetul lui scabros si cinic...
0,ce cauta gabriel liiceanu si petre roman aici?
0,oligarhie este ce meritam
0,remarcabil, felicitari pentru acest documentar excelent. nu credeam ca exista jurnalism in romania, m am bucurat sa observ ca gresesc, va multumes
0,tot o tara rurala am ramas, n care valorile nationale sunt micii, berea si manelele... 
0,mai prosti ca noaptea, dupa ce ai dat jos comunismul sa alegi tot un comunist...
0,felicitari!exceptional.
0,scarboase vremuri au fost
0,felicitari. a fost genial. sper ca si alti jurnalisti sa invete cum se face un reportaj adevarat.
0,e periculos acuma. in loc de tv acuma toti asculta de facebook. nu zic nu, da nu orbeste boss, nici asa nui ok.
0,21 cea mai mare prostie sa vinzi pamantul pe nimic.
0,hotii romaniei
0,eu nu am votat cu iliescu sau cu altii de dupa
0,cum se cheama melofia de la 00?
0,este primul comentariu pe care il fac pe youtube si ma bucur ca a-ti facut acest super documentar, nu am cuvinte doar wow
0,un film demn sa fie derulat nu doar de sarbatorile acestei tari ci si ca un curriculum in formarea unui cetatean.
0,acest documentar ar trebui sa aiba minim 20 de milioane de vizualizari...nu 1.3
0,daca acest documentar nu va ajunge macar in top 10 pe trending nu mai avem sperante. 
0,felicitari pentru clip, se vede profesionalismul pe care l aveti n munca depusa
0,va rog frumos, bagati video-ul asta ca materie de bac.
0,cel mai bun documentar
0,felicitari din suflet, sincer mi-au dat lacrimile de foarte multe ori urmarind acest documentar.
0,e incredibila munca pe care o depuneti. respect maxim !!
0,felicitari, recorder, am trait fiecare moment si m-am uitat de 2 ori. incredibil cata emotie ati reusit sa incadrati in 3ore. montajul genial si se vede ca volumul de munca a fost absolut imens pentru realizarea acestui documentar, ar trebui predat in scoli si generatiile ce vin din spate vor avea idee despre ce inseamna sa fii liber si sa ai dreptul sa alegi. felicitari!!!
0,prima data in viata cand am fost mandru ca sunt roman a fost la revolutie.a fost si ultima data.
0,felicitari!!!! o adevarata carte de istorie.
0,un super reportaj ! nota 10 !
0,o natie "romantica"...
0,sper din tot sufletul ca acest documentar sa ajunga departe, cu nominalizari, in cinematografe, la tv, mereu ma surprindeti prin munca voastra!
0,nu s-au dat actiuni la populatie ? ce s-a intamplat cu actiunile alea ? a fost o mare facatura ca nu se aude nimic ...
0,sunteti minunati! l-am urmarit cu foarte mare interes. un reportaj de exceptie! sincere felicitari!
0,daca de atunci din anii 90 se stia ce ne asteapta. romanii de atunci au plecat n europa romanii ca stiau ce i asteapta de atunci am dreptate?!
0,wow, incredibil! ma inclin si va spun un sincer multumesc!
0,felicitari pentru acest reportaj!
0,care democratie? praf in ochi
0,frumos 
0,30 de ani n care sa distrus tot ce au muncit romani!
0,popor cu mentalitate de slugoi, nepregatiti sa gandeasca si sa traiasca in libertate, intr-o societate civilizata si demna! din pacate!
0,documentarul asta de 3 ore a fost mai dramatic si emotionant decat avengers endgame. lasand gluma la o parte, felicitari recorder, faceti o treaba exceptionala, mult noroc in continuare.
0,mi puteti recomanda alte i subiect ? multumesc !
0, epic moment
0,acest documental trebuie predat in scoli,,,ma nclin recorder,,,
0,asta era nivelul celor de atunci 39
0,cine este din diaspora si sa uitat la acest documentar fenomenal?
0,cumprimentos de portugal!
0,extraordinar de extraordinar.
0,documentarul asta aduce context pentru copilaria mea
0,petre roman , ce mai faci ? ti amintesti cand mpreuna cu partidul tau ne-ai alungat singur rege? un om adevarat care si-a iubit tara ? ti amintesti
0,esca,,p.roman,,.. etc..rahat in ploaie..
0,frumos si educativ acest documentar ! faceti cat mai multe si sa le aratam si adevarul ! super recorder
0,chiar daca basescu a avut si parti negative, a contribuit foarte mult la schimbarea justitiei, primul pas important spre democratie. este parerea mea personala
0,o lectie de istorie pentru noi, tineretul needucat politic si usor de influentat. multumim pentru incercarea de a 
0,30 asta spune extraordinar de multe. oare daca acest documentar era finantat de ministerul apararii rus, nu se intampla un scandal monstru? tare rau imi pare ca multa lume nu isi da seama de colonialismul asa subtil...
0,30 de ani de saracie pt majoritatea populatiei. 30 de ani de viata buna pt hoti si banditi
0,fata rapita si arsa in butoi, politia sleep
0,prim ministru, se impusca, politia real shit
0,singurul lucru de care imi pare rau la colectiv,este ca nu au murit mai multi !
0,is there a version with english subtitles somewhere? thank you
0,ne meritam soarta
0,mi vine greu s accept c noi